I feel a little bad about having to
me sabe un poco mal la verdad tener que
cut the crap and upload this video
cortar el rollo y subir Este vídeo
responding to this character, cutting
respondiendo a este personaje cortando
a bit of the crap out of all the
un poco el rollo de todo el contenido
nice and handsome content that has been uploaded this
tan bonito y guapo que se ha subido esta
week to the Channel. But anyway, since
semana al Canal Pero bueno Mira ya que
we're going to talk about animals and in this
vamos a hablar de animales y en este
specific case about Ricky Eddie, we are
caso en concreto de Ricky Eddie sí que
going to comment on something that I
vamos a comentar una cosa que he
learned at the sanctuary. If I've
aprendido en el santuario Si algo he
learned anything, it's that in the end,
aprendido es que al final las especies
wild species when they see themselves in danger and that
salvajes cuando se ven en peligro y que
are below, they unite with each other, that is to
están por debajo se unen entre sí es
say, ostriches with ostriches,
decir las avestruces con las avestruces
otters with otters, cows with
las nutrias con las nutrias las vaquitas
cows. And in this case, T rck, you
con las vaquitas Y en este caso T rck Tú
are always surrounded by rats with
siempre estás rodeado con las ratas con
yours. In the last few days, Ricky Eddie has
los tuyos en los últimos días Ricky edie
been attacking me both on Twitter
me ha estado atacando tanto en Twitter
and on his YouTube channel, calling me
como en su canal de YouTube llamándome
Dallas's pet dog, insulting me,
perro mascota de Dallas insultándome
saying that when I talk about him it's
diciendo que yo cuando hablo de él es
because Dallas sent me to, and all the
porque me lo manda Dallas y todos los
mantras that the little children in his
mantras que los niños chiquititos de su
chat are going to applaud. In fact, he
chat van a aplaudir de hecho incluso me
has even painted my thumbnail with a
ha pintado la miniatura con un collar de
dog collar to try to ridicule me.
perro para intentar ridiculizarme qué
how cool you didn't tell me dog Oy
qué chuli no me me has dicho perro Oy
how cool eh you forgot to paint
que qué Guay eh te ha faltado pintarle
a mustache on Dallas in the thumbnail okay you
un bigote a Dallas en la miniatura vale
paint a mustache and some horns
le pintas un bigotito y un unos cuernos
and he calls him ugly idiot poop in fact He
y le dice tonto feo caca de hecho
has even started to be a cheerleader
Incluso se ha puesto a ser una porra
for his followers speculating that
para sus seguidores especulando con que
I could report him for the video he
yo lo pueda denunciar por el vídeo que
made of me and let's see sincerely you are
me ha hecho y a ver sinceramente das
quite pitiful and I think he is a little stupid
bastante pena y me parece un poco tonto
but I don't think he has reached the
pero no creo que tampoco haya llegado al
point of saying anything reportable and in the
punto de decir algo denunciable y en el
case that you had said it Ricky in a
caso que lo hubieras dicho Ricky en un
criminal case it would surely be an
caso penal seguramente sería un
extenuating circumstance how stupid you are for example
atenuante lo tonto que eres por ejemplo
in this other tweet he starts to say that
en este otro tweet se pone a decir que
since Dallas has not made a video or
como Dallas no le ha hecho un vídeo o
a series of videos which is what he
una serie de vídeos que es lo que él
asks for that he has sent me to
pide que me ha mandado a mí a que yo lo
do it and if I am honest what a joke
haga y si os soy sincero menuda payasada
because I have been getting along well with
porque yo me he estado llevando bien con
Ricky Eddy at the same time as with Dallas
Ricky Eddy a la vez que con dalla
while they have been killing each other
mientras que ellos se han estado matando
therefore he does not even believe it himself
por lo tanto esto ni él mismo se lo cree
But it is a nonsense that he repeats to
Pero es una tontería que repite para que
get a pat on the back in
le den una palmadita a la espalda de
fact he puts  to say that he is looking for
hecho se pone a decir que él va buscando
the Big Boss and that I would be irrelevant
al Big Boss y que yo sería irrelevante
that I have no value well go
que no tengo ningún valor pues vaya
before you get into me Ricky edie They don't
antes de picarte conmigo Ricky edie No
want the same in your live shows it was
desean lo mismo en tus directos era
quite common to hear things like
bastante habitual Escuchar cosas como
I was a good professional that I
que yo era un buen profesional que lo
do very well at my job or that I am the
hago muy bien en mi trabajo o que soy el
gossip content that most people watch I would
contenido de salseo que más gente ve Yo
also shut up here like Look well he's
también me callaría aquí en plan de Mira
here But also javir
pues est aquí Pero además que javir más
beyond the fact that I was hurt by the attitude he
allá de que de que me doliera la actitud
had at the time without first
que tuvo en su momento sin antes
consulting or writing to me or asking or
consultar o escribirme o preguntar o
simply how he is or something like that I
simplemente cómo está o alguna cosa así
understand what he does here and I understand I would
entiendo lo que hace aquí y entiendo yo
also close I mean you can't
también cerraría me refiero es que no
give this any more attention it's already cl
puedes darle más bolas a esto ya está cl
what has happened sentence a
lo que ha pasado sentencia una
conversation a live show and content
conversación un directo y un contenido
This is what he has done well
Esto es lo que lo ha hecho bien
professionally This int poo more at
profesionalmente Esto int poo más por lo
least he has given the access channel
menos ha dado el canal de de de acceso
is that you imagine bro if he does this with
es que tú imagínate bro si hace así con
the delo he makes videos of all kinds and the
el delo hace vídeos de todo tipo y tal y
way he talks about other topics well it doesn't seem like he is
como habla de otros temos pues no parece
a person very destined towards
que es una persona muy destinada hacia
his well-being but I think it's
el bienestar de él pero yo creo que es
like a hook for  interest of host
como un enganche de interés de [__] a
he is interested in being on good terms with him because it
él le interesa estar bien con él porque
speaks well of him the sals videos are some
habla bien de él los vídeos de sals son
of the sal videos that are most consumed and
de los vídeos sal que más se consumen y
Javi is also interesting with him because he
ya Javi interesa también con él porque
is a big figure that generates a lot of
es una figura grande que le genera mucho
content for him a lot of gossip I look at the photo and I say
contenido mucho salseo miro foto y digo
that this has happened that was because of the
que ha pasado esto eso fue por lo del
block because I don't have
bloqueo porque yo con Javi No tienea
any problem with Javi more or less agree
ningún problema más o menos de acuerdo
on certain opinions it seems that the guy
en según qué opiniones parece que el tío
does his job the job he does what he does he does
hace su curro el curro que hace a lo que
well in fact I'm going to
se dedica lo hace bien de hecho te voy a
remind you of one of the messages you
recordado uno de los mensajitos que me
sent me when you wrote to me from time to
mandaste cuando me escribías de vez en
time in private To ask me to
cuando por privado Para pedirme que
react to your videos in my live shows
reaccionara a tus vídeos en mis directos
Hi if you love The Preview of the tweets of
Hola si te mó El Avance de los tweets de
the nu You're going to love
la nu Te va a encantar el vídeo de
tomorrow's video it's a catastrophe that hits him from
mañana es una ecatombe que le da por
all sides and leaves him completely
todas partes y lo deja completamente
destroyed I'm getting fond of
destruido le estoy cogiendo cari
laughing seeing your reactions to my
a reírme viendo tus reacciones a mis
things and I think this is going to make you
movidas y creo que esta te va a poner a
give Palma clown the reason why
dar Palma payaso el motivo por el que
Ricky Eddie went from being a fan of my
Ricky Eddie pasó de ser fan de mis
live shows to becoming another
directos a convertirse en otro hater
bad hater and  obsessed trying to
malito y obsesionado intentando
humiliate me with such adult things as
humillarme con cosas tan adultas como
making a montage to call me a dog is
hacer un montaje para llamarme perro es
because I did not take his side on the subject
porque no me puse de su parte en el tema
of when his relative cheated on him
de cuando la parienta le puso los
and I started commenting on the subject
cuernos y me puse a comentar el tema
looking for all the possible information and
buscando toda la información posible e
even taking out several exclusives that
incluso sacando varias exclusivas que
ended up being true man to me I
terminaron siendo verdad tío a mí yo me
with here habid night until recently when I have been
con aquí habid noche hasta hace poco que
with him Here talking on
me he puesto con é Aquí hablando por
discord until so much I had no
discord hasta tanta yo no tenía ningún
problem with him some slip he had made
problema con él alguna patinada había
with me And such But but he
metido conmigo Y tal Pero pero él me
blocked me because I brought up the Tudor thing and the
bloqueó porque saqué lo de tudor y lo de
Alali thing and it's like and well yes yes no
alali y es como y bueno sí sí no
technically what because having
técnicamente lo que porque teniendo
access to ask me or even
acceso a preguntarme o a siquiera
stop to talk to me Before making
pararse a hablar conmigo Antes de hacer
a series of contents with assumptions
una serie de contenidos con suposiciones
and investigations following an
e investigaciones a raíz de una
infidelity he decided to pull Well I
infidelidad decidió tirar de Bueno yo
look at a photo and I say that this happened that
miro foto y digo que ha pasado esto eso
was Wow Ricky Eddie Sorry eh Sorry from the bottom
fue Vaya Ricky Eddie Perdona eh Perdona
of my heart I really tell you I did not know
de corazón de verdad te lo digo no sabía
that here the only gossip channel that
que aquí el único canal de salseo que
could speculate with the private lives of
podía especular con la vida Privada de
others was you like for example with
los demás eras tú como por ejemplo con
princess knowledge of who your
princesita conocimiento de quién era tu
partner was  and that she was dating
pareja y de que sí estaba saliendo con
this person when you went to film L deb
esta persona cuando fuiste a rodar L deb
In fact I also know that you
De hecho también tengo conocimiento de
begged him that when
que le suplicaste porque cuando
the relationship ended it would end well
terminase la relación acabase bien
after having recorded the program since you
después de haber grabado el programa ya
wanted to empower yourself and dedicate yourself
que querías potenciarte y dedicarte
entirely to living off of
íntegramente a vivir del contenido
online content and doing streams and you had to
online y de hacer streams y le tuviste
ask him to please not do anything
que pedir que por favor no hiciera nada
publicly so that you would be left sea
públicamente para que tú quedase mar
so as not to tarnish your image because of the way you
para no manchar tu imagen por la forma
kicked him when you
en la que le pegaste una patada cuando
were on a program Looking for a partner
fuiste un programa Buscar pareja
having a boyfriend that they mention his
teniendo novio que le mencionen a su
girlfriend is something that really bothers him
novia es algo que que le molesta de
because their relationship is
verdad porque su relación Lo está
going through the best of times and
pasando por el mejor de los momentos y
in fact there are a few things that she does
de hecho hay unas cuantas cosas que ella
n't know But she stays behind his back
no sabe Pero queada hace a sus espaldas
that surely scares him and
que seguramente a él le asusta y
worries him that they will come to light so
preocupa que salgan a la luz así que
when she is mentioned it is usually the
cuando se la menciona suele ser el punto
turning point in which he really begins to lose his
de inflexión en el que empieza a perder
mind regarding the
la cabeza de verdad respecto a las
exclusives that I got about the subject of
exclusivas que saqué sobre el tema del
Ali tudor the horns that Lali put on him and
Ali tudor los cuernos que le puso Lali y
wanted to disguise them as Finally Ricky
los quiso disfrazar de Finalmente Ricky
ended up contacting tudor himself,
terminó contactando el mismo con tudor
the same one that I interviewed  apologizing
al mismo que yo entrevisté disculpándose
to him for his ways and his attitudes
con él por sus formas y sus actitudes
over the last year stating that Ali
durante el último año afirmando que Ali
was a bad person and wishing him luck
era una mala persona y deseándole suerte
in the trials against Tudor, which by the way
en los juicios a tudor que por cierto
Tudor ended up losing the trials, that is to say
tudor terminó perdiendo los juicio o sea
Ricky Eddie began to claim in his videos that there
Ricky Eddie se puso en sus vídeos a
was
afirmar que de tudor había pruebas
irrefutable evidence of Tudor having used
irrefutables de que había ejercido
violence against Lali and he started
violencia contra Lali y se puso a
sending her this message when he fought
mandarle este mensaje cuando se peleó
with Lali regarding the opinion I had
con Lali respecto a la opinión que tuve
about the ridiculousness that they made, they had
sobre el ridículo que hicieron tuvieron
exactly the same opinion as me
exactamente la misma opinión que yo
people like Fran cua or Roma Gallardo if
gente como Fran cua o Roma Gallardo si a
your girlfriend file a
tu novia la Pon una
complaint and if she has cheated on you and she's
denuncia y si te ha puesto los cuernos y
afraid to tell you that she has
le da miedo decirte que te ha puesto los
cheated on you, then let her not say that she has been
cuernos pues que no diga que la han
abused, let her tell you that she has been
abusado que te diga que le han puesto
cheated on but it is such a serious thing
los cuernos pero es una cosa tan seria
that they have been hitting her when you
que le han estado dando hostias al
chocaste for saying four comments about
chocas por decir cuatro comentarios de
when a friend goes to a party or
cuando se va de fiesta un amigo o lo
something or something and you guys here
otro o lo otro y vosotros aquí
publicly have the balls to say
públicamente tenéis los [__] de decir
that your girlfriend has been raped and that you are not
que han violado a tu novia y que tú no
going to report it because she doesn't
lo vas a denunciar porque como ella no
want to but let's see where we are what are you
quiere pero vamos a ver dónde estamos
what the [ __ ] are you all an example
qué sois qué [__] ejemplo sois vosotros
for the new generations, they're
para las nuevas generaciones nos están
setting all of us men up for abuse,
poniendo a todos los hombres de abus de
for the worst, and when there's one,
de todo lo peor y cuando hay una sales
you go out and do a live stream on Twitter and say
tú a hacer un directo en twit y decir
that your girlfriend has been raped but that you're
que a tu novia la han violado pero que
not going to report it because since she has
no lo Vais a denunciar porque como tiene
another case and it hasn't gone very well, well, you're
otro proceso y no ha ido muy bien pues
not going to report it. You're
que no lo Vais
embarrassing, you're embarrassing. And I
a dais vergüenza dais vergüenza y yo
hope that from the Ministry of
espero que desde el Ministerio de
Equality, the prosecutor's office, someone files the
igualdad la fiscalía alguien presente la
complaint and all this is cleared up because what you
denuncia y se aclare todo esto porque lo
can't do is go live and
que no podéis hacer son directos para
say no, that he didn't [ __ ] with me because we
decir no que a mi no me laón porque es
had problems and such and I thought he was cheating on
que teníamos problemas y tal y yo creí
me and she comes out and
que me puso los cuernos y sale ella a
says that she's been raped, that's not
decir que la han violado eso no está
right. If she's been raped, report it to
bien si la han violado denunciarlo en
a police station. Do a live stream to get
una comisaría hagáis un directo para
visitors to try to look good
sacar visitas para intentar quedar bien
for all the [ __ ] you've been
por toda la [__] que habéis estado
putting on social media these
metiendo en las redes sociales estos
days. In fact, Roma Gallardo not only
días de hecho Roma Gallardo no solamente
did a live stream here with me but she
hizo un directo aquí conmigo sino que
made a series that she broke into a
hizo una serie que partió en unos
few pieces saying exactly
cuantos de trozos diciendo exactamente
the same things that I saw on her
las mismas cosas que yo en su canal
main YouTube channel. There she saw the girl
principal de YouTube yo veía a la tía
sitting with those bows there and
allí sentada con aquellos moños allí y
she said No, I'm not going to report it, no because you
decía ella No yo no denunciar no porque
know, I'm involved in another
sabes yo estoy metida como en otra
thing from before, you know if I don't want to
movida de antes sabes si no me quiero
get into legal issues, it gives me a
meter en rollos judiciales me da como
lot of pressure but listen, I'm not going to
mucha presión pero escucha yo no voy a
report the one who saw me, I'm not going to
denunciar al que me vio no lo voy a
report him because he's my life and not the
denunciar porque es met vida y no el
step but then you Dallas, I'm going to
paso pero después a ti Dallas te voy a
report you, you, you, I'm going to put you
denunciar a ti a ti a ti a ti te voy a
forward, you too, who goes
meter para adante a t también que vas
with those pants, I like you, I'm going to report
con es pantalones me gusta a ti te
you, I'm going to report you And I'm reporting you, the one who you,
denuncio te denuncio Y a ti te denuncio
no, no, no, no, the one I saw, I'm not
al que te no no no no no al que me vi no
reporting him because I'm lazy God,
lo denuncio porque me da pereza Dios
how do you think this story ends?
cómo crees tú que termine esta historia
When there are these types of
Cuando hay estee tipo de problemas
emotional problems, they tend to
emocionales tienden mucho a volver a
make the same mistakes over and over again. The
cometer los errores una y otra vez el
problem with all of this is that if they get
problema de todo esto es que si se
together again, they can face
vuelven a juntar se pueden enfrentar a
a very big problem that they generate
un problema muy grande que generen ellos
themselves, a problem that can end up in
mismos un problema que puede acabar en
court, that can end in violence,
juzgados que puede acabar con violencia
that can end with injuries,
que puede acabar con heridos ponte en el
imagine that it's a lie that they haven't
caso de que sea mentira de que no haya
suffered this type of aggression, if you
sufrido este tipo de agresión si tú
decide  have a relationship or continue
decides tener una relación o continuar
a relationship with such a person
una relación con una persona así que
tends to what I'm telling you is that
tiende a lo que te estoy diciendo es que
for H for B he ends up behind bars
por h por B que él acabe entre rejas
Well with Roma Gallardo and with Fran cua he didn't get
Pues con Roma Gallardo y con Fran cua no
angry in fact he still sucks
se enfadó de hecho le sigue chupando la
both of their [ __ ] to this day I don't know
[__] a los dos a día de hoy no sé
Even if we could say that Ricky
Incluso si podríamos decir que Ricky
would be Roma Gallardo's pet Well in
sería mascota de Roma Gallardo Bueno de
fact I think that Ricky with some of the
hecho yo pienso que Ricky con algunos
comments he makes in his videos and on
comentarios que hace en sus vídeos y en
Twitter and things like that I think he
Twitter y cosas por el estilo Yo pienso
believes this is completely my stuff
que se cree esto es cosas mías
I think he creates a
completamente Yo pienso que se crea una
kind of Roma Gallardo and really
especie de Roma Gallardo y realmente
Ricky I think you share more audience
Ricky creo que compartes más audiencia
with la granja
con la granja de chenon viendo un poco
de chenon seeing a little of the comments your followers are putting on me than with Roma Gallardo Well it turns out that Ricky Eddie being on vacation has started recording a series of videos to give the review with which he has a certain fetish and in that
el que tiene cierto fetiche y en ese
video it seems that we have caught family
vídeo parece que hemos pillado familia
in fact the other day I got a little heated
de hecho el otro día me calenté un poco
in a live answering a first
en un directo contestando a una primera
part that he made and Ricky put these
parte que hizo y Ricky puso estas
captures talking to his editor in which they
capturas hablando él con su editor en el
talk  answering the title of my
que hablan contestando al título de mi
video in which I say that Ricky is very
vídeo en el que yo que Ricky está muy
upset that he is not upset because he
ardido que no está ardido porque se ha
went on vacation because he is like in the
ido de vacaciones porque está como en el
Caribbean or something like that not with this little
Caribe o algo por el estilo no con Esta
photo like that not like saying Look at the
fotito así no como diciendo Mira el
upset in question How little upset is
ardido en cuestión A qué poco ardido
Ricky edie that he is on vacation
está Ricky edie que está de vacaciones
Ricky is on vacation on a beach in
Ricky está de vacaciones en una playa de
Galicia and while he is on
Galicia y mientras que está de
vacation the piece of sicko has
vacaciones el pedazo de enfermo se ha
gone to look for a [ __ ] stationery store to
ido a buscar una [__] papelería para
print a huge sheet of paper with tweets from
imprimir un tocho de folio con twit de
Dallas and his followers to record
Dallas y de sus seguidores para grabar
a [ __ ] series and I arrived this
una [__] serie y me he llegado esta
afternoon to print the c are not and some
tarde para imprimir las c no son y pico
sheets that have all the fight that there
hojas que tiene toda la trifulca que
was on social networks the other day when
hubo en redes sociales el otro día que
the guy being on vacation went to
el tío estando de vacaciones se ha ido a
a stationery store and printed a bunch of
una papelería ha impreso un puñado de
tweets from Dallas and the pambisitos to
tweet de Dallas y de los pambisitos para
make a series take Ricky you
hacer una serie toma Ricky que se te ha
dropped this
caído esto
[Music]
[Música]
gachon but listen to me but listen to me
gachon pero escúchame pero escúchame
to make a series answering a
para hacer una serie contestando a un
video that Dallas in the end has not made
vídeo que el Dallas al final no ha hecho
but I want to wait for Dallas to
pero yo quero esperarme a que Dallas
upload his first  video lying
subiera su primer vídeo mintiendo
making up things about my video which
inventándose cosas sobre mi vídeo que
by the way as of today August 8th at
por cierto a día de hoy 8 de agosto a
10 at night still does not exist so I
las 10 de la noche aún no existe o sea
am recording it Knowing in advance
que lo estoy grabando De antemano
that he is going to start making
sabiendo que va a empezar a inventarse
things up because he felt terrible about the way I made him
cosas porque le ha sabido fatal la forma
look on Twitter he
en la que le he hecho quedar en Twitter
is recording the video answering a
está grabando el vídeo contestando a un
video that has not been uploaded but that he
vídeo que no se ha subido pero que se
imagines what it is like your
imagina cómo es a ti te aprietan las
glasses are tight kid well Well it turns out that
gafas chaval bueno Pues resulta ser que
the creature in the video starts telling
la criatura en el vídeo se pone a
me that I manipulate the titles and
decirme que manipulo los títulos y
thumbnails to always be in favor of
miniaturas para estar siempre a favor de
Dallas and to get involved and make fun of and invent
Dallas y meterse y burlarme e inventarme
the lives of the people who are against
la vida de las personas que están contra
him that I do not get involved when a topic leaves
él que no me mojo cuando un tema deja lo
Dallas in a bad enough light and that I no longer
suficientemente mal a Dallas y que ya no
criticize Dallas because he denounced me
critico a Dallas porque me denunció
regarding the subject of my objectivity the
respecto al tema de mi objetividad la
truth is that I am fed up with it and I am
verdad es que estoy hasta los [__] y
going to answer you with yours clown
te voy a responder con la tuya payaso
This is what Ricky Eddie said when
Esto fue lo que dijo Ricky Eddie cuando
his master Win michu published some
su amo Win michu publicó unas
conversations of mine with miare that what I have
conversaciones mías con miare que lo que
sentenced is that you are or that
he sentenciado es que lo eres o que a mí
it seems to me A  look you've called me a
me lo parece A ver tú me has llamado
dirty old man several times now no And
viejo verde ahora varias veces no Y
creepy you know where
creepy tú sabes por dónde va a tirra la
people are going to go no when you make those kinds of
gente no cuando tú haces ese tipo de
statements the guy because you seem like
afirmaciones el tipo porque me pareces
a dirty old man to me and creepy probably
un viejo verde y creepy probablemente la
people will go for what Listen because I
gente tirará para lo que Escucha porque
seem like a dirty old man to you yes because of the
te parezco un viejo verde sí por la
attitude yes the attitude that has come out of
actitud si la actitud que ha salido de
the conversations is real if those
las conversaciones es real si esos
messages exist to me it seems like the
mensajes existen a mí me parece una
attitude of a dirty old man it seems to me like being
actitud de viejo Verde me parece de ser
a dirty old man Even if they were real No it's not like
un viejo verde Aunque fueran reales No
this other thing it was what Ricky
no es de esto otro fue lo que dijo Ricky
Eddie said when they recorded his master on the street
Eddie cuando grabaron por la calle a su
the chocas supposedly flirting with
amo el chocas supuestamente ligando con
a girl who was 10 years older than him
una chica la que le sacaba 10 años
news it's not exactly from now or
noticia no es exactamente de ahora ni de
this week but it's because he's been sick he has
esta semana pero es que ha estado malito
n't had time to react I
no ha tenido tiempo para reaccionar le
wanted to give him my opinion and it turns out
quería dar mi opinión y es que resulta
that chocas is a man who is like 30
que chocas es un señor que tiene como 30
years old if I'm not mistaken and you're not going to
años si no me equivoco y no os lo Vais a
believe it but it has been discovered that he goes out to
creer pero se ha descubierto que sale de
party and flirts with older women
fiesta y liga con mujeres mayores de
when he goes out on the street and come on I don't
edad al salir por la calle y vamos no me
want to imagine if he [ __ ] already that yes
quiero imaginar si [__] ya eso ya sí no
I don't want to imagine how you feel I
me quiero imaginar cómo os quedáis yo me
gone crazy the truth canceled for
quedado loco la verdad cancelado para
life without more a clip
toda la vida sin más ha salido un clip
of chocas has come out in which he is on the street with
de chocas en el que está en la calle con
a girl and he talks about how can it be
una chavala y romea con cómo puede ser
that a 20 year old girl, an
que una niña de 20 años una chavala
adult girl is with a guy in his 40s
mayor de edad est con un tío de 40 y
joking that he is as if he
pico bromeando con que él es como si
were very old and people on Twitter
fuera muy viejo y la gente en Twitter lo
have put it from per edge up
ha puesto desde per filo para arriba
We are going to react we are going to see it we are going
Vamos a reaccionar lo vamos a verlo
to see his opinion because in
vamos a ver su opinión porque en la
Ricky Eddie that person who with a certain
Ricky Eddie esa persona que con cierta
arrogance claims that his master of greev
Chulería afirma que su amo de greev
barely barely eh He has barely made any
apenas apenas eh Apenas ha cometido
mistakes in his internet career and of
cagadas en su carrera de internet y de
gref at most he can scratch him of
gref como mucho puede rascarle de
mistakes in his life that of 18
cagadas en su vida la de los 18
which in fact is not so serious
los que de hecho no es tan tan grave
because the company was not even his
porque la empresa ni siquiera era suya
but with the hype that is being given
pero con el bombo que se está dando
now he is the devil and the one about the t-
ahora é es el [__] y la de las
shirts that in fact there was a
camisetas que de hecho hubo un
big misunderstanding and I realized it after
malentendido gordo y yo me di cuenta a
years eh but those three things you
los años eh pero esas tres cosas le
can give to gref what else What else has he
puedes dar a gref qué más Qué más cosas
done I don't know Wow nothing his master of  gref
ha hecho no sé Wow nada su amo de gref
the only thing that can be taken out of him are a
lo único que se le pueden sacar son un
couple of things and they are misunderstandings eh
par de cosillas y son malentendidos eh
surely you will remember capa That [ __ ]
seguramente recordaréis a capa El [__]
brat from tiktok who was
niñato ese de tiktok al que una exnovia
accused of sexual abuse by an ex-girlfriend who at the
lo acusó de abuso sexual a la Que de
moment by the way we do not know anything about
momento por cierto no sabemos nada de
whether capa has sued her for
que capa la haya demandado por
defamation or anything like that, so
difamación ni nada por el estilo o sea
these accusations are not the place to
esas acusaciones no son el lugar para
debate them, it is what I said in the first
debatirlos es lo que dije en el primer
video that we put the blog that
vídeo que poníamos el blog que había
his ex-partner had shared saying that he had
compartido su expareja diciendo que
had intentions of sexual assault
había tenido intenciones agresión sexual
or sexual abuse basically when you have
o abuso sexual básicamente cuando tienes
something to report what interests you is
algo que denunciar lo que te interesa es
first that it is justice and surely
primero que sea justicia y seguro que la
people will know it once you have won the
gente lo conozca una vez has ganado la
reason because a judge has given it to you or
razón porque te la ha dado un juez o
because you have provided sufficient evidence
porque has aportado pruebas suficientes
for the people to believe you what
como para que el pueblo te crea lo que
Mara did without even proving anything in the
hizo María sin siquiera probar nada en
first instance was to communicate it on
primera instancia fue comunicarlo en
Twitter the social network people use
Twitter la red social la gente utiliza
as a police station to cry and cancel
de comisaría para llorar y cancelar a la
people they don't like first mistake the
gente que les caen mal primer error lo
first thing that should have been done if she
primero que habría que haber hecho si
wanted to do things right was to go to a
quería hacer las cosas bien era ir a una
real police station to a place where they would
comisaría real a un sitio donde
legally give her the reason before
legalmente le dieran la razón antes de
directly accuse this kid of having
acusar directamente a este chaval de
done something when this kid
haber hecho algo cuando este chaval ni
hadn't even said anything about it,
siquiera había dicho nada al respecto
therefore people have turned
por lo tanto la gente se le ha puesta a
against him Without them knowing anything yet that
la contra Sin que supieran nada aún el
the accusations are false I am going to
que las acusaciones son falsas Yo voy a
go all the way judicially and in
llegar hasta el final judicialmente e
front of a judge before the law both
frente a un juez ante la ley ambas
parties are going to have the opportunity to
partes vamos a tener la oportunidad de
present our case, to give the evidence
exponer nuestro caso de dar las pruebas
that we have and for a judge to decide, to
que tenemos y que un juez decida que
make a decision on whether
llegue una decisión sobre si es cierto o
what Maria is saying is true or not and I don't
no lo que está diciendo María y no
want to hinder that process my lawyers
quiero entope ese proceso mis abogados
have asked me to be extremely careful with what I
me han pedido extremo cuidado con lo que
uploaded to social media because normally
subía a las redes sociales porque normal
the legal team
seguramente el equipo jurídico que tiene
behind him has surely told him not to say anything
detrás le ha dicho no vayas a decir nada
about this issue, about this person, about this day, about
de este tema de esta persona de este día
this night, about this situation, about this
de esta noche de esta situación de esta
conversation because they want to keep
conversación porque quieren guardar
all the evidence confidential
todas las pruebas con confidencialidad
to defend themselves in court. If you expose
para defenderse en un juicio Si expones
everything he has on social media, which
todo lo que tiene en redes sociales que
is what a brat would have done who didn't
es lo que habría hecho un niñato que no
run away to get information on this point,
se huera para informarse en este punto
this kid has done well, I repeat
este chaval lo ha hecho bien repito con
what I said in the other video, I am not going to take a
lo que dije en el otro vídeo no voy a
position until I see a sentence
posicionarme hasta que vea una sentencia
or until I know how the case has turned out, I am
o hasta que sepa Cómo ha quedado el caso
not going to  take this guy's side
no voy a ponerme de parte de este chaval
because his words sound more
porque sus palabras me suenan más
coherent to me or believe him more for
coherentes o me lo crea más por
any reason because we have
cualquier punto porque hayamos
agreed on anything or
coincidido en cualquier cosa o lo que
whatever, I'm not going to believe her either because she
sea no voy a creérmelo a ella ni por el
is a woman or because she
hecho de ser mujer ni por el hecho de
is publicly denouncing the
que esté denunciando públicamente el
attempted assault, sexual abuse
intento de una agresión un abuso sexual
because neither of them has provided
porque ninguno de los dos ha aportado
evidence, only their testimonies and as
pruebas solamente sus testimonios y como
Capa is saying here, well, they will go to
está diciendo aquí capa pues Iran a un
court where each one can present their
juzgado que cada uno pueda exponer su
side and a judicial team decides
parte y que un equipo judicial decida
who is right and what the sentence is
quién tiene razón y cuál es la sentencia
because I understand that if she wins, this
porque entiendo que si gana ella Este
guy is going to lose his hair both
chaval se le va a caer el pelo tanto
socially for having defended himself when he is
socialmente por haberse defendido cuando
not right if the other can
no tiene la razón si la otra puede
prove that it is like that and legally for having
demostrar que es así como legalmente por
done it or having tried to do it as well as
haberlo hecho o haberlo intentado como a
her for having exaggerated or even
ella por haber exagerado o incluso
having invented an accusation like that with
haberse inventado una acusación así con
a person who really has not done
una persona que realmente no ha hecho
anything. Oh okay Ricky okay things do not
nada Ah vale Ricky vale que las cosas no
have to be reported on social networks,
se tienen que denuncia en redes sociales
no things, things have to be
no las cosas las cosas hay que
reported properly Unless it's
denunciarlas bien A no ser que sea
Oliveta, unless it's Oliveta and the
olivita a no ser que sea olivita y el
case involves Dallas And then if the
caso implique a Dallas Y entonces si el
case involves  Dallas We don't give a damn about
caso implica Dallas Nos pasamos por el
everything we say to each other
[__] todo lo que decimos con los otros
And if it helps us throw [ __ ] at
no Y si nos sirve para tirarle [__] a
Dallas, we'll throw it at Adante And that's because
Dallas sí lo tiramos para adante Y eso
when Argentine girls are
que él cuando las niñas Argentina son
others, he thinks like we are women, we
otras piensa así como somos mujeres
are minors, we are Argentines and they will
somos menores somos argentinas y nos van
believe us because we are girls Say what
a creer porque somos niñas Di lo que
you want, they are not going to take us seriously,
quieras que no van a tomar en serio les
the crazy ones have turned out so-so, the shitty little
ha salido regular a las loquitas a las
girls that I hope they
niñatas de [__] que ojalá las
lock them up in a [ __ ] correctional facility for
encierren en un [__] Correccional por
being sick in the head on the
estar enfermas de la cabeza sobre el
subject of capa also defends his
tema de capa también defiende su
presumption of innocence and it's something
presunción de inocencia y es algo en lo
that I couldn't agree more with
que no puedo estar más de acuerdo con
Ricky Eddie How good he is personally
Ricky Eddie Qué bueno es personalmente
acapa but we haven't spoken much
acapa pero no hemos hablado demasiado
but there's no bad vibes and I would be
pero no hay mal rollo y me extrañaría
very surprised if he had behaved like that
mucho que hubiera tenido comportamiento
because if I remember correctly a
así porque si no recordamos mal hace
few months ago his ex-partner said that she was going to
unos meses su expareja dijo que lo iba a
report him or that she was going to expose what in
denunciar o que iba a exposear lo que de
fact she did publicly for being an
hecho lo hizo públicamente por ser un
abuser or an abuser allegedly
maltratador o un abusador presuntamente
if I'm not mistaken and I made a couple of
si no me equivoco y yo hice un par de
videos analyzing this situation, I don't
vídeos analizando esta situación no
remember exactly how
recuerdo exactamente en qué quedó la
things ended or if in the end  There has been a trial
cosa o si al final ha habido juicio de
or what but there has not been a
por medio o qué pero no ha habido una
sentence that justifies that this boy
sentencia que justifique que este chico
did something wrong, therefore for the moment
hizo algo malo por lo tanto de momento
under the benefit of the doubt or under the
bajo el beneficio de la duda o bajo la
presumption of innocence under the
presunción de inocencia bajo el
testimony that he covered up, we can
testimonio que él cubrió pues podemos
say that to date this kid is
decir que hasta la fecha este chaval es
innocent, yes, do not be Dallas
inocente eso sí que no seas Dallas
because if your name is Dallas the presumption
porque si te llamas Dallas la presunción
of innocence is not that he skips it He
de inocencia no es que se la salte Es
tramples on it Even if there is an
que la pisotea Incluso si hay una
acquittal that
sentencia absolutoria que dice
judicially says that Dallas is
judicialmente que Dallas es inocente
fatally innocent Thank goodness I became a streamer dude Of course
fatal Menos mal que me hice streamer tío
maybe in Spain It is legal
Claro que a lo mejor en España Es legal
but it is weird dude it's not weird don't
pero es raro cabrón no es raro no me
[ __ ] with me I mean it's weird like being 21
jodas o sea es raro en plan tener 21
years old and there are conversations or
años y que haya conversaciones o
daily contact according to what it says there this is
contacto diario según pone ahí esto es
real you can really see that there is
real se puede ver de verdad que haya
daily contact with a 13 year old girl
contacto diario con una niña de 13 años
and conversations with her in which there are
y conversaciones con ella en las que hay
photos of your naked torso in what
fotos de tu torso desnudo en qué
context would you send a
contexto le mandarías a una chavala de
13 year old girl a photo of your naked torso if it
13 años una foto de tu torso desnudo si
is not with some sensual intention I don't
no es con alguna intención sensual no
ask, my conjectures but when
pregunto yo conjeturas mías pero cuando
a photo is sent to someone  to show
le pasa a alguien una foto para enseñar
the Moreno that you are or for but it
los Moreno que estás o para pero por lo
is usually an excuse for e Look, it's me like
general es una excusa para e Mira soy yo
this without a shirt no or some wound
así sin camiseta no o alguna herida
maybe or something no to show some
quizá o algo no para enseñar algún
bruise or I don't know I've gone crazy I didn't
moretón o no sé Me he quedado loco no
know this I surely sound familiar to you what
sabía esto yo seguramente os suene de lo
Ricky is talking about in this click
que está hablando Ricky en este click
that I just put to you that you have the
que os acabo de poner que teners al
famous mantra of the naked torso in the
famoso mantra del torso desnudo en el
Dallas trial the proven facts that it
juicio de Dallas los hechos probados que
includes that Dallas would have sent
recoge que Dallas le habría mandado
photos of his torso to a minor well I
fotos de su torso a una menor bien pues
also have a call with Ricky Eden the one
también tengo una llamada con Ricky Eden
who asks me about this and I dedicate
la que me pregunta por esto y le dedico
my time to him and I send him information with
mi tiempo y le mando información con
colored clay of Why the
plastilin de colores del Por qué la
sentence includes it like that and in that
sentencia lo recoge así y en esa
conversation That for the moment I am not going to
conversación Que de momento no os voy a
show you Ricky understands it tells me that he
mostrar Ricky lo entiende me dice que lo
understands it perfectly and instead of
entiende perfectamente y en vez de
Deleting this [ __ ] [ __ ] from his video
Eliminar esta [__] [__] de su vídeo
with his balls he made that insinuation
con sus huevos hizo esa insinuación
dropping and sowing the shadow of
dejando caer y sembrando la sombra de la
doubt and simply adding this text
duda y simplemente añadiendo este texto
so as not to look bad with me in fact I
para no quedar mal conmigo de hecho le
sent him this video in case he wanted to have
envié este vídeo por si quería tener
all the information doing an
toda la información hacendo un análisis
objective analysis it is not in fact true that in the
objetivo no es de hecho cierto que en la
acquittal sentence of which you
sentencia absolutoria de la que usted
so much talk it is taken as proven that
tanto habla se da eso por probado que
you asked the minor for photos If that
usted le pedía fotos a la menor Si eso
had been considered proven, they would have
se hubiera dado por probado me habían
convicted me immediately, that, that, I
condenado en el acto eso eso eso
understand what you are saying and I know you are
entiendo lo que está diciendo y sé que
using it, but they would have convicted me
lo está usando pero me habían condenado
immediately, it makes no
en el acto no tiene ningún
sense No, no, let's not get to the point, let's
sentio No no vamos a la cuestión es que
not do secondary readings now,
no vayamos a hacer ahora lecturas
one on the other in the
secundarias unos en los otros en las
questions and in the answers,
preguntas y en las respuestas lecturas
secondary readings are basically what
secundarias es básicamente lo que hace
the lawyer does, trying to modify a part
el abogado intentar modificar una parte
of the sentence in a totally
de la sentencia de manera totalmente
quarrelsome manner, as the
pendenciera como hacen los medios de
news media does to give what they want.
noticias para dar lo que les da la gana
Despite the fact that it is a sentence that says
A pesar de que es una sentencia que dice
I am innocent, he tries to paint it as he
que soy inocente intenta pintarlo como
pleases, listen to how he cuts
le da la gana escuchad cómo le corta a
the judge off, it is great, one thing is to ask for
la jueza es buenísimo una cosa es pedir
photos, I can have a photo, eh? Well,
fotos yo puedo tener una foto eh Bueno
any photo in which
pues cualquier foto en la que está
a person under
absolutamente decente una persona menor
16 years of age is absolutely decent and has no problem and
de 16 años y no tiene ningún problema y
the other is a photo with
la otra es una foto con connotaciones
certain connotations of a sexual nature. So
determinadas de carácter sexual Entonces
let's specify if something was said there
vamos a precisar si ahí se decía algo
related to photos of minors without
relacionado con fotos de menores sin
any added content, I can
contenido ninguno añadido le puedo
explain the context of that part of
explicar el contexto de de esa parte de
the sentence, that is me speaking, okay.
la sentencia ese sooy yo hablando vale
In fact, it sounds familiar to me  that I also sent him
De hecho me suena que también le mandé
the clip of Dallas's own
el clip del propio juicio de Dallas por
grooming trial And what did Dallas say
grooming Y qué es lo que dijo Dallas
to get that picked up wrong and he didn't give a damn he did
para que se recogiera eso mal y se la
n't put it because he didn't want to and yet he
sudó no lo puso porque no quiso y aún
said that in his live okay do you know
así dijo eso en su directo vale sabéis
the video that has been used the two
el vídeo que se ha utilizado los dos
minutes that these people leaked of
minutillos que filtraron esta gente de
my trial with my mre is s if he
mi juicio con mi mre es s si ese le ha
liked that one a lot Someday I will end up
gustado un montón Algún día terminaré
uploading that complete video so that you can
subiendo el vídeo ese completo para que
see how funny it was
se vea completo lo divertido que fue
but anyway now we will talk about it I
pero bueno ahora hablaremos de eso yo no
have nothing against Jai apart from him
tengo nada en contra de Jai aparte de
manipulating the thumbnail titles of
que manipule los títulos de miniatura de
everything he uploads as clickbait
todo lo que sube tchá como clickbait
to always be at least in the
para estar siempre al menos en los
last few years on Dallas's side in
últimos años de parte de Dallas en
any matter that concerns him and with
cualquier tema que le incumba y con
reasons apparently he knows What is it to
motivos al parecer él sabá Cuál es para
get involved mocking and inventing the lives of
meterse mofarse e inventarse la vida de
people he doesn't like he
las personas que le caen mal a él se
starts telling me that I manipulate the
pone a decirme que yo manipulo los
titles and the thumbnails when he does
títulos y las miniaturas cuando él hace
this dude I mean you literally put there a
esto tío o sea literalmente pones ahí un
tweet that doesn't exist in which
tweet que no existe en el que se supone
Dallas is supposedly threatening you and is
que Dallas te está amenazando y está
publishing your address  and he tells you don't you
publicando tu dirección y te dice no te
dare publish this video and well
atrevas a publicar Este vídeo y Bueno
you see this voucher in which he invents a
veis Este vale en el que se inventa una
conversation with princess How good you
conversación con princesita Qué bueno
look Martin emphasizes the 15
estás Martín recalca la figura de 15
year old figure of the boy princess invites a
años del chico princesita invita a un
15 year old boy to his house
niño de 15 años a su casa dando a
implying on the part of princess some
entender por parte de princesita algún
kind of ephebophilia or something like that
tipo de efebofilia o algo por el estilo
while if you understand the
mientras que si te enteras bien del
video well the reality is very different if you
vídeo la realidad es muy diferente si le
ask him he will tell you no that he is almost
preguntáis os dirá que no que é casi
always impartial that he does not like to
siempre es Imparcial que no le gusta
sway that if he does it towards what
balancearse que si lo hace hacia lo que
seems most logical to him or to the one who shows
le parece más lógico o al que demuestra
more interest and in fact what he
más interesado y de hecho lo que más
usually does the most is directly not get involved
suele hacer es directamente no mojarse
when a subject leaves
cuando un tema deja lo suficientemente
aala bad enough so that if he started to
mal aala como para que si se pusiera a
speak in favor of him people would start
hablar a favor de él la gente empezara a
calling him a sellout interested accommodated or
llamarlo vendido interesado acomodado o
well that he works for convenience but
bueno que trabaja por conveniencia pero
nevertheless It seems that he can
sin embargo Parece ser que él sí puede
if it is true that his criticisms are
si es verdad que sus críticas están
completely balanced yes it is not something
completamente balanceadas sí no es algo
correct but well mine too
correcto pero bueno las mías tamb bien
because I have an opinion more For or
porque tengo una opinión más A favor o
against certain points when I
en contra de ciertos puntos cuando los
comment on them but it is normal  on a
comento pero es normal en un canal de
criticism channel, which is good anyway, by the
críticas que bueno de todas maneras por
way, those of you who follow me know that
cierto los que me seguís sabéis que
when the subject of objectivity and subjectivity comes up,
cuando sale el tema de objetividad
I never say that I am
subjetividad yo nunca digo que sea
objective, neutral, impartial, it is, I think,
objetivo neutro Imparcial es creo que es
impossible in the case that I am giving
imposible en el el caso que esté dando
the news or giving
las noticias o esté dando una
information. Well, the same. Yes, but if I
información Pues lo mismo Sí pero si
am giving my opinion or basically making
estoy opinando o básicamente haciendo
the videos that I want on my channel,
los vídeos que me de la gana en mi canal
then obviously, like all
pues evidentemente como a todos los
human beings, we may like
seres humanos nos puede caer mejor
someone better, another, someone less, we may be
alguien otro alguien peor nos puede
more inclined to one side than the other, you may
tirar más un bando que el otro te puede
like something more than other people,
gustar más una cosa que a otra gente a
maybe you don't like it, but you, Ricky, you
lo mejor no le gusta pero tú Ricky No
are not in the position of calling me a
estás en la situación de llamarme a mí
sellout or anything like that
interesado vendido ni nada por el estilo
when you are so [ __ ] dragged out that you have
cuando eres tan putamente arrastrado que
even let yourself be recorded
te has dejado hasta grabar comiéndole
literally eating his dick or as if you were
literalmente la poa o como si se la
eating your master's dick. Win michu, to continue
comieras a tu amo Win michu por seguir
growing on youlet, man, that's very done,
creciendo en youlet tío que es muy hecho
the des monetize as if it were a [ __ ]
lo des monetic como si fuera un [__]
terrorist video, hold on, hold on, hold on
vídeo terrorist ten vos ten vos tenla
so it doesn't fall, hold on, hold on, I
para que no se caiga vos
'm feeling very violent, I
ten ten me estoy sintiendo muy violente
don't want to look, no, no, it's
no quiero mirar no no
not happening, that's it, dude, it's very good  very
no pasa ya está tío está muy bien muy
good very good but you didn't get it right I can't get it right I
bien muy bien pero no la pelaste pelado
can't no Look give me I'll
No puedo pelarlo no puedo que no Mira
show you How to get it right You
dame yo te muestro Cómo se pela me
mention the subject of concerts as
mencionas el tema de los conciertos como
if I were some kind of jealous that I would
si me diera algún tipo de envidia que
fill I don't know what room We'd have to see
llenara no sé qué sala Habría que ver
what room is full that neither the s nor I
qué sala llena que ni los s ni me
care The same I'll start looking for where
importa Lo mismo me pongo a buscar dónde
the tickets are bought and we'll see
se compran las entradas y veremos a ver
what capacity those rooms have But I'm
qué capacidad tienen esas salas Pero
simply going to show you this clip of
simplemente te voy a poner este clip de
one of the most relevant moments of
uno de los momentos más relevantes de
your concerts yes it's true that there was
tus conciertos sí que es verdad que hubo
some other occasion in which some clip
alguna otra ocasión en la que algún clip
of your concerts with Agustn
de tus conciertos con Agustín se
went viral of people laughing at
hicieron virales de la gente riéndose de
you but I think that the most viral moment
ti pero yo creo que el momento más viral
in one of your shows has been
en un espectáculo tuyo ha sido
[Applause]
[Aplausos]
This look
Este mira
spectac there's one thing There's one thing that you
espectac hay una cosa Hay una cosa que
don't know
no sabéis
you I came
vosotros he venido
accompanied by someone in special he's
acompañado alguien en especial está
preparing for wings to come in
prepar que entren alas
[Applause] it
[Aplausos]
flies from Dubai now it's Wait
se vuela desde Dubai ahora es Espera
wait where is it I
espera dónde
brought a gift which is a
estáa he traído un regalo que es una
unique t-shirt which is this here with
camiseta única que es esto de aquí con
the J
el J
Dear throw it like a flower drama ry
Dear tírala como un dramo de flores ry
on the back of  back so it can't be seen come on come on
de espalda de espalda que no se vea
eh Where did it go
vamos vamos eh A dónde fue
[Applause]
[Aplausos]
that Thank you very much to everyone
eso Muchas gracias a todos
who has squared up I'm
quén se ha
sure it will fall like Pambi don't
quado seguro que cae como pambi no te
worry before moving on to the next
preocupes antes de pasar el siguiente
point I also wanted to comment on another
punto también quería comentar otra
piece of nonsense the very childish truth that
chorrada la verdad muy infantil que me
Ricky Eddy points out to me in his video And that is that he
señala Ricky Eddy en su vídeo Y es que
uses a video a click that
utiliza un vídeo un click que le manda
an account called Javi el canino sends him
una cuenta que se llama Javi el canino
okay it's one of my hate
vale que es una de mis cuentas de hate
harassment accounts to try to make fun
de acoso para intentar hacer una burla
of how I in my eagerness to hit him a
sobre que yo con el ansia de pegarle un
sasa fell for a joke and I hit
sasa me comí una broma y me di un sasa a
myself every time I open direct Javi
mí mismo cada vez que abro directo Javi
has several people in charge of
tiene varias personas encargadas de
collecting anything he says and they
recoger cualquier cosa que diga y le
pass the information to him so that he can then
pasan la información para que é luego
structure it and tell it however he
pueda estructurarla y contarla como le
wants he generally invents the
de la gana generalmente se inventa el
context the purposes for which he
contexto los fines con los que la
publishes it but it's funny to see how these
pública pero es gracioso ver como estos
last few days I've been fighting how to
últimos días he estado luchando cómo lo
erase him from the face of the internet How he
por borrar de la faz de internet Cómo se
humiliated himself Also for a video of mine
auto humilló Así mismo por un vídeo mío
that he couldn't wait to finish to
que no pudo esperarse a terminar para
try to go on Twitter to laugh at me don't
intentar ir a Twitter a reírse de mí no
spoil the most  I'll let you see the clip to
espoil lo más os dejo que veáis el clip
say that he's a much bigger figure
decirlo que es una figura bastante más
than me and that's why with his name
grande que yo y por eso con su nombre
there are 9,000 posts and with mine
hay 9000 post y con el mío
8,000,0000 no no no no Ricky No no no no no no
80000000 no no no no Ricky No no no no
no he's comparing what's here on
no no está comparando lo de aquí de las
Twitter trends he's comparing what's on
tendencias de Twitter está comparando lo
Twitter trends Ricky There
de las tendencias de Twitter Ricky No
are no 80,000 mentions for you this
hay 80,000 menciones para ti este fin de
weekend was the Ricky Martin concert
semana sido el concierto de Ricky Martin
damn Ricky Martin posted this photo
[__] publicó Ricky Martin la foto esta
that has gone viral on the plane I do
que se ha hecho tan viral en en el avión
n't know if he was saying Oh how beautiful
no sé si era diciendo Ay qué bonita
Barcelona I don't remember something because of
Barcelona no me acuerdo algo por el
Chilo and I don't know if there's a Ricky also in
Chilo y no sé si hay un Ricky también en
the house of celebrities eh Let's see of course
la casa de los famosos eh A ver claro
80,000 mentions dude 80,000 I mean
que 80,000 menciones cabrón 80,000 o sea
how are you going to have more mentions than
cómo vas a tener tú más menciones que el
Dallas But not because of the number of
Dallas Pero no por el número de
followers or anything because Ricky's not doing
Seguidores ni nada porque a Ricky no le
bad But honestly Dallas is
va mal Pero sinceramente Dallas es más
mentioned more for better or for worse whatever
mencionado para bien o para mal lo que
you want Maybe they are Maybe they are
tú quieras A lo mejor son A lo mejor son
tweets from people who messed with him okay but they
tweets de gente metiose con él vale pero
are tweets from people  messed with him but they
son tweets de gente metidos con él pero
are mentions I mean you're not going to have
son menciones O sea no vas a tener tú
more mentions than Dallas Ricky go a
más menciones que el Dallas Ricky vaj a
little these things leave you in a bad position it's
un poco que estas cosas te dejan mal est
clear this was his live it was
claro esto hab sido su directo hab sido
How do you look at this man Ah but I don't
Cómo se mira esto tío Ah pero no lo
understand please someone help me
entiendo por favor alguien que me ayude
24 hours was not a trending live it's
24 horas no fue tendencia an Direct está
wrong Ah of course this Spain we had to
mal Ah claro que esto España había que
see why this was trending in riy
ver porque ha sido tendencia esto en riy
Ed thinks that the 80,000 mentions are
Ed piensa que las 80,000 menciones Son
about him but looking at the trends
son sobre él pero mirando las tendencias
it's for a Korean singer a cowboy and
es por un cantante coreano un de vaque y
a client of the house of celebrities so
un cusante de la casa de los famosos así
yes this is the correct information No
sí esta es la información correcta No
Ricky edy thinks that the 80,000
Ricky edy piensa que las 80,000
mentions are about him but looking at the
mensiones son sobre él pero mirando la
trend you can see no this is the
tendencia se puede ver no esta es la
reality not the spin that
realidad no la vuelta que le está dando
this nonsense is giving it is not nonsense Eva it is
esta tontería no es una tontería Eva es
fida information let's see is that the friend
información fida a ver es que el colega
has said that he is more popular than the other
ha dicho que es más popular que el otro
because he has 80,000 mentions and the other
porque tiene 80,000 menciones y el otro
only 4000 or something like that I also have to
solamente 4000 o algo así Igualmente
say that he is a
tengo que decirlo que es una figura
much bigger figure than me and that's why  with
bastante más grande que yo y por eso con
his name there are 9000 posts and with mine
su nombre hay 9000 post y con el mío
80,000 nothing to do with it that will be because of another
80,000 nada que ver eso será por otro
ricki that will have nothing to do with me But
ricki que no tendrá que ver conmigo Pero
good mecho Oh [ __ ] he said it there it
buen mecho Ay [__] lo ha dicho ahí ya
is and [ __ ] what a sasca [ __ ] what a
está y [__] vaya sasca cabrón vaya
sasca [ __ ] he just put me in and we have
sasca cabrón me acaba de meter y nos
lost here 10 minutes [ __ ] but it
hemos perdido aquí 10 minutos [__] pero
happens to me for getting ahead of myself man let's see ricu
me pasa por adelantarme tío a ver ricu
in parts you start saying that in
por partes te pones a decir que yo en
the last few days I have done everything
los últimos días he hecho todo lo
possible to eliminate that [ __ ] from the internet
posible para eliminar del internet esa
and you are stupid I mean that video
[__] e tú eres tonto o sea ese vídeo
literally was posted by Javier canino
literalmente lo ha puesto Javier canino
because it is on my channel I laughed at my
ese porque está en mi canal me reí de mi
mistake I laughed at myself and nothing happens I do
error me reí de mí mismo y no pasa nada
not have the ego like you but it's funny to
no tengo el ego como tú pero es gracioso
see how these last few days I have been
ver como estos últimos días he estado
struggling to incorporate it from the face of the
luchando cómo lo corporar de la faz de
internet How he humiliated himself Likewise
internet Cómo se aut humilló Así mismo
for a video of mine that he could not wait to
por un video mío que no pudo esperarse a
finish to try to go to Twitter to
terminar para intentar ir a Twitter a
laugh at me it is that you are such a [ __ ]
reírse de mí es que eres tan [__]
liar that you make yourself up it is something that
mentiroso que te inventa es una cosa que
has not happened but that has not happened and
no ha pasado pero que no ha pasado y que
also here you could not have been wrong
además aquí no te has podido equivocar
because it is  that you have not been able to hear that
porque es que no has podido escuchar que
I have wanted to delete that that I have
yo haya querido eliminar eso que yo haya
given any strike to anyone who has
metido ningún strike a nadie que haya
uploaded that clip I have uploaded it to my
subido ese clip lo tengo subido a mi
channel [ __ ] however you see this
canal [__] sin embargo ves esto
Ricky Look at this tweet from this
Ricky Mira este tweet de este usuario de
Twitter user this clip is going to be
Twitter este clip ya mismo va a cumplir
two months old right now it's Ricky Eddie showing the
dos meses es Ricky Eddie enseñando la
damn restraining order towards
dichosa orden de alejamiento hacia
Dallas we will be expectant to see if
Dallas estaremos expectantes a ver si
such a restraining order exists that
existe tal orden de alejamiento que por
apparently he has left this for a
lo visto ha dejado esto desde hace ya un
year now real or pure smoke and p a click clown
año real o puro humo y p un click payaso
Ricky clown in which they are laughing at
Ricky payaso en el que se están riendo
you and your invention of the
de ti y de tu invento de la orden de
restraining order that we are going to comment on in
alejamiento que lo vamos a comentar en
this video Also Well look You
este vídeo También Pues mira Tú le diste
retweeted with your eagerness to want to give
retweet con tu ansia de querer darle un
Dallas a sarcasm believing that your
sasca al Dallas creyéndote que tu
user in this tweet was
usuario en este tweet te estaba
defending you you retweeted puppy
defendiendo le diste retweet cachorrillo
and then you had to remove the retweet
y luego tuviste que quitar el retweet
when they warned you that they were not
cuando Te avisaron que no te estaban
defending you that they were laughing at you
defendiendo que se estaban riendo de ti
fool for whatever reason Ricky also
tolay por lo que sea Ricky también le ha
thought it was a good idea after I
parecido buena idea después de que yo
claim that he is putting  excuses
afirmas que está poniendo excusas para
not to debate with dala that I have little
no debatir con dala que yo tengo poca
reading comprehension it's a pain that the
comprensión lectora manda huevos que el
guy who while his girlfriend is sleeping
tío que mientras que la novia duerme le
takes her phone to search it and
coge el móvil para registrá selo y le
finds messages where they are
encuentra mensajes donde le están
cheating on each other
poniendo los cuernos entre ellos
deleted messages where the chick wants to
mensajes eliminado donde la tipa quiere
meet again with the guy who is
quedar de nuevo con el tío que le está
cheating on her he is talking to
poniendo los cuernos me esté hablando a
me about reading comprehension when he
mí de comprensión lectora cuando él al
spying on his partner's phone interpreted that
espiar el móvil a su pareja interpretó
it was a violation when I
que eso era una viol los que yo me
find out about that information and I torture myself
entero de esa información y me martirizo
mentally and psychologically I suppose it's the
mental y psicológicamente Supongo que es
same trying to convince myself that it
lo mismo intentando convencerme de que
's a lie that they lied to me that
es mentira de que me han engañado de que
it didn't happen when my partner
eso no ha pasado cuando mi pareja me lo
confirms it but I get that point of Hey but it
confirma pero me da ese punto de Ey pero
was like this It destroys me
es que fue de esta manera Me destroza
inside because I don't know how to root in
por dentro porque no sé cómo arraigar
this situation I don't know how to react the
esta situación no sé cómo reaccionar lo
first thing I do is tell her that it
primero que hago es decirle que eso ha
was an abuse that if she really
sido un abuso que si ella realmente no
wasn't conscious or doesn't remember having
estaba consciente o no recuerda haber
given consent because she wasn't in
dado consentimientos porque no iba en
full possession of her faculties and that
pleno uso de sus facultades y que eso
would be abuse and could be considered
sería un abuso y se podría considerar
rape this would be that side and
una violación esto sería que laado y
she accepts it she is aware you
ella lo acepta ella es consciente lo
can corroborate it now  without them
puedes corroborar ahora sin que luego no
saying no later you have not forced her to think
digan no no le has forzado tú a pensar
that they have done no no she realizes
que han hecho no no ella se da cuenta de
that having happened without her
que al haber ocurrido sin que ella
remembering details of any of this
recuerde detalles de nada de esto
means that she has been abused And well since
significa que ha sido abusada Y bueno ya
you are going to get some [ __ ] out of me about a
que te pones a sacarme una chorrada de
sentence that I have lost for
Sentencia que he perdido por por
insults clown for insults that
insultos payaso por insultos que
basically does not change absolutely anything
básicamente no cambia absolutamente nada
in the story nor does it give or take away the
de la historia ni le da ni le quita la
reason to anything that I have said they
razón a nada de lo que haya contado
simply condemn me and fine me for
simplemente me condenan y me multan por
expressions and there is the lawsuit
expresiones y por ahí está la demanda
I have a video where I read it in full
tengo un vídeo donde la leo completa
as I already told you on Twitter and I tell you
como ya te dije en Twitter y te lo
again here Ricky loser clown
vuelvo a decir aquí Ricky payaso pringao
if they give you a civil lawsuit that you do
si a ti te ponen una demanda civil que
not even know what it is I had to explain it to you
ni sabes lo que es te lo tuve que
in the debate that we had for
explicar en el debate que hicimos por
the expressions that you have with other
las expresiones que tienes con otros
creators they are also going to condemn you and
creadores también te van a condenar y te
I gave you the very clear example of a little
puse el ejemplo muy clarito de
princess who takes the [ __ ] p and
princesita que coge el [__] p y me lo
compares it to the fact that I have reacted to
compara con que yo he reaccionado a
videos of him messing with little princess or
vídeos suyos metiéndose con princesita o
when other people have messed with
cuando otra gente se ha metido con
little princess or that I have made fun of little
princesita o que yo me haya burlado de
princess, I already  you'll tell me what the [ __ ] does that have to do with
princesita ya me dirás a mí qué [__]
it and when have
tiene que ver eso y cuándo me he
I referred to Princessita in the same
referido yo a Princesita en los mismos
terms in which you handle a
términos en los que te manejas tú a una
girl that you call sick you are
chavala a la que llamas enferma estás
sick Because when you get over a
enferma Porque tú cuando superas una
person it's when you don't care I
persona es cuando te da igual estoy de
agree if you're estimating That if I
acuerdo si estás estimando Que si yo
upload a photo with someone it's for a
subo una foto con alguien es para que la
certain person to see it first you're sick
vea cierta persona primero estás enferma
because they don't know me or talk to me or you
porque ni me conoce ni habla conmigo ni
know What relationship I have with the person
sabes Qué relación tengo con la persona
who knows the photos, I already know that they're 25
que sabe las fotos ya ya sé que tiene 25
and what your You are also of legal
y cuál es tu Tú también eres mayor de
age she is doing the same stupid thing
edad está haciendo la misma gilipolla
that you are supposed to be criticizing and
que se supone que estás criticando y
she gives the context of that is my
ella da el contexto de ese es mi
argument she is 25 years old You are sick
argumento tiene 25 años Estás enferma
Well really here ends what
Bueno realmente aquí termina lo que es
this public beating is crazy woman who
este apaleamiento público loca que no
is not right that is that you have not gotten over her
está bien eso es que no la has superado
And this is good This is a crazy woman
Y esto es bueno Esta es una loca
saying nonsense she is not the person she
diciendo tonterías no es la persona no
is not well When you upload something for such a person to
está bien Cuando subes algo para que lo
see you have no [ __ ] idea
vea tal no tienes ni [__] idea de para
why I upload things you wanted to suck my
qué subo las cosas me querías comer la
dick but beyond that, don't
[__] pero es que más allá de eso que no
invite me to series Because I am a
me inviten a series Porque soy un
[ __ ] sexist who  you wanted to suck my
machista de [__] que me querías comer
[ __ ] a couple of months ago Scum or
la [__] hace un par de meses Escoria o
that they're going to heal the hole that
que le van a sanar el agujero que
during the month that I was Healing the most Healing be
durante el mes que más estuve Sanando
careful that you're Healing What
Sanando cuidado que estás Sanando Qué
happened when I was healing they healed you in the
pasó cuando sanaba te te sanaban en el
hole let's see I was with more guys
agujero a ver estuve con más tíos
Yeah well well well that's it no I
Sí bueno bueno bueno pues ya está no O
mean what the [ __ ] are you
sea y qué [__] te estás
complaining you spent more money in a
quejando te has tirado más pavos en un
moment that you asked him for time to
momento que le pediste tiempo por
study because you had exams Hey this ca
estudiar por estar con exámenes Oye esto
n't be dude it can't be
no puede ser tío es que no puede ser una
such a short person I mean let's see honey
persona tan cortita O sea a ver cariño
you were there for a while when you
tú estuviste una temporada que le
asked this guy for a break because he
pediste una pausa a este chaval porque
had exams he wanted to study and in that
tenía exámenes quería estudiar y en ese
time You were [ __ ] around with someone [ __ ]
tiempo Estuviste olando con vío follando
or whatever Look how before
o con lo que fuera Mirad como antes de
saying Healing he makes this face that in
decir Sanando pone esta cara que de
fact is going to be for the thumbnail Pepe
hecho va ir para la miniatura Pepe
points because he doesn't know how to say that the more
apunta porque no sabe cómo decir que más
I was alone the more I was
estuve a mi bola que más estuve
disconnected the less I was with the
desconectada que menos estaba con la
relationship It's crazy
relación Es que qué locura
eh the more I was he can't find the words
eh más estuve no encuentra las palabras
because he's ashamed of what he did
porque se avergüenza de lo que hizo
because he knows that he failed Juan he still knows that
porque sabe que le falló a Juan an sabe
failed That she was unfaithful if not qui
que le falló Que le fue infiel si no qui
Call unfaithful that she was with more guys
Llamar infiel que estuvo con más tío
when they hadn't completely broken up Healing Healing
cuando no lo habían dejado del todo
eh clear for San that
Sanando Sanando eh claro para San que me
another would heal me not that I would hit on another object
sanara otro no que me petara otro objete
the longest time I was Healing Healing
el tiempo que más estuve Sanando Sanando
a relationship with a guy who is supposed to want you
una relación con un chico que se supone
want him to be the father of your
que quiere quieres que sea padre de tu
child is to sleep with another [ __ ] what a way to
hijo es tirarte a otro ostia qué forma
heal that he hired you for half a set
de sanar que te ha contrato media set
for the island I was with more guys because I
para la isla estuve con más tíos porque
thought I would heal
pensé que me sanaría
but he was a Shameless this clown
pero era una Sinvergüenza el payaso este
thinks that if little princess
se piensa que si princesita le pone una
sues him for these terms that she won't
demanda por estos términos que no va a
have the same luck as me
tener la misma suerte ferte que yo
when these terms multiply by
cuando estos términos multiplican por
1000 anything that I told those
1000 cualquiera que yo le dijera a esa
people in fact notice if it is a liar that
gente de hecho fijaros si es mentiroso
the character once again
que el personaje una vez más dando por
assuming that his audience are
hecho asimilando que su audiencia son
idiots because they are idiots and now you are
idiotas porque son idiotas y ahora lo
going to see it has signed in his live shows on
Vais a ver ha firmado en sus directos en
tons of occasions that everything he
mogollón de ocasiones que todo lo que le
says to people in his videos is
dice a la gente en sus vídeos está
approved by his legal team in which
aprobado por su equipo legal en la que
I make fun of someone who has  attacked or
me mofo de alguien que me ha atacado o
has made fun of me first all those
se ha mofado de mí primero todos esos
videos go through the legal department
vídeos pasan por departamento legal
before being uploaded to the Channel all
antes de estar subidos al Canal todos
all the link to the private has it
todos el enlace del privado lo tienen
for Hey I'm going to upload this Don't
para Oye voy a subir esto No te
worry it's clean for adante when
preocupes está limpio para adante cuando
something happens so sometimes there are days
algo ocurre por lo que a veces hay días
when there is no video when there is
en los que no hay vídeo cuando hay
some Movida in which I can't
alguna Movida en la que no me puedo
allow myself to upload certain comments or
permitir subir según qué comentarios o
something I've said they tell me this
algo que he dicho me dicen esto no pasa
nothing happens on a legal level but it can go
nada a nivel legal pero puede ir en tu
against you if one day they want to throw
contra si algún día quieren tirarte
[ __ ] at you like Hey well you said this and this was
[__] de Oye pues dijiste esto y esto
ugly to the editor Hey
ha estado feo al editor Oye este
remove this comment because I don't like how it
comentario quítalo que no me gusta cómo
sounds In fact if Polo is in the chat he
suena De hecho si está Polo en el chat
can confirm it with one I told him
lo puede confirmar con una le he dicho
dude this part remove it because it sounds
tío esta parte quítala porque suena
terrible And if they want to remove this Also they've already
fatal Y si quieren sacar este Además ya
done it to me if they want to take this
me lo han hecho si quieren sacar este
clip out of context There it is I mean
clip de contexto Ahí está O sea
imagine thinking that these things that you
imagínate pensar que estas cosas que
just saw that are passed and
acabáis de ver que están pasadas y
approved by a legal team that has
aprobadas por un equipo legal que tiene
the law firm putting
í el bufete de abogados poniendo órdenes
restraining orders and reviewing videos that
de alejamiento y repasando vídeos que
Ricky Eddie does to energy Borja
Ricky Eddie le hace a energía a Borja
Escalona  and to Princess Of course I'm sure you are
Escalona y a Princesita Claro que sí
crack not only does he insult
Seguro que sí crack no solamente insulta
Princess in the same terms but he
princesita en los mismos términos sino
insults all types of
que insulta a todo tipo de usuarias de
internet users calling them crazy crazy people I would
internet llamándolas locas malitas de la
tear him to pieces with my bare
cabeza le haría pedazos con mis propias
hands but before that I would force him to copy
manos pero antes le obligaría a copiar
the meaning of misogynist onto a blank sheet of paper 100 times
en una hoja en blanco 100 veces el
and I tell him in your
significado de misógino y le digo en tu
case yes you are inferior But it has nothing to
caso sí que eres inferior Pero nada que
do with you being a woman yours is because you are
ver con que seas mujer lo tuyo es por
mentally ill crazy that you are crazy he
ser una enferma mental loca que estás
blocked me I guess I don't know she's
loca me bloqueó Supongo No lo sé está
crazy she's gone ar lasas live in
loca esta ido ar lasas en directo
front of everyone when she sees the clip of my
delante de todos cuando ve el clip de mi
speech There I mean it's that this
discurso Ahí o sea es que este este
being mentally ill but at an
estar malito mental pero un nivel
unsuspected level really eh And on top of that everyone
insospechado de verdad eh Y encima todos
anonymous calls Miguel by the way
anónimo llama Miguel por cierto enfermas
mentally ill [ __ ] for giving this speech
mentales retrasadas por dar este speech
or for being mentally ill As I think she
o por ser una enferma mental Como creo
should be diagnosed by the
que debería estar diagnosticada por los
comments she has made on this
comentarios que ha hecho en este
program Ha Let's see I'm not going to lie I have
programa Ja A ver no voy a mentir he
done things like that you are
llegado a hacer cosas así estás enferma
objectively sick sick it is not an insult it
objetivamente enferma no es un insulto
is not an attack objectively on a
no es un ataque objetivamente a nivel
medical level or most likely psychically you
médico o muy probablemente psíquico
are crazy  head you are having taken
estás mal de la cabeza lo estás haberte
sexually advantage of him when he
aprovechado sexualmente de él cuando
was unconscious for being an idiot for being an
estaba inconsciente por imbécil por
[ __ ] is the correct word
[__] es la la palabra correcta
he should have done it uh should have done it
debería haberlo hecho él eh debería
right now you should be
haberlo hecho ahora mismo deberías estar
in prison Or at least preventive for
en prisión O al menos preventiva por
being so sick in the head for
estar así de enferma de la cabeza por
being so mentally [ __ ] for having done
ser tan retrasada mental de haber hecho
this and having told it publicly
esto y haberlo contado públicamente
proudly on a podcast that you have to be an
orgullosa en un podcast que hay que ser
idiot and a lot of things that of
imbécil y un montón de cosas que por
course if someone sues you they would
supuesto si alguien te demanda te
also put your sentence So that you
pondrían también tu condena Para que
pay surely you have also
pagues seguramente también lo habréis
heard it on many occasions
escuchado en mogollón de ocasiones
being completely objective and covering
siendo completamente objetivo y tratando
all the topics because Ricky does not skip
todos los temas porque Ricky no se salta
any topic in fact he has thrown it in
ningún tema de hecho me ha echado en
my face for me skipping topics when
cara a mí que yo me salte temas cuando
Dallas looks bad I will comment on many
Dallas queda mal comentaré en muchas
occasions the issue of Dallas
ocasiones el tema de que Dallas ponga
striking other creators either on Twitch
strike a otros creadores bien en Twitch
or on YouTube when he did not
o bien en YouTube cuando no le ha
like a criticism well I do not know
gustado alguna crítica bueno no conozco
any creator who gives
a ningún creador que meta strikes por
copyright strikes for watching their videos on Twitch
copyright por ver sus vídeos en Twitch
apart from Dallas and I think it is terrible eh I
aparte de Dallas y me parece fatal eh o
mean completely terrible Ricky the truth
sea completamente fatal Ricky la verdad
is that I perfectly understand the series
es que entiendo perfectamente la serie
of videos that you dedicated to Dallas for
de vídeos que le dedicaste a Dallas por
these strikes but  fite my things eh
estos strikes pero fite cosas mías eh
that I may have been entertaining myself in the
que lo mismo me he entretenido en el
sanctuary and I was caught [ __ ]
santuario y me ha pillado dándole por
a cap bara that I missed
culo a una capí bara que me he perdido
your series of 18 videos each where you
tu serie de 18 vídeos cada una donde le
tell your followers that you do the same
cuentas a tus seguidores que esa misma
practice for example gref who
práctica la hace por ejemplo gref que se
started throwing us videos through all means to
puso a tirarnos por todos los medios
gossip channels large and
vídeos a canales de salseo grandes y
small because we made Echo That he went
pequeños porque nos hicimos Eco De que
to the evening with kobi hugging and
se fue a la velada con kobi abrazando y
kissing everyone and had the
besando a todo el mundo y tuvo la poca
gall to put on a counter to
vergüenza de ponerse un contador para
take the test live when he already
hacerse la prueba en directo cuando ya
knew the result another that he was not saved It
sabía el resultado oto que no se salvó
's strange to see him with a strike it was Well
Es raro verle con con strike fue Bueno
no way it was uncle shur uncle shur
ni modo fue el tío shur el tío shur
has also been banned for the same
también ha sido baneado por la misma
reason by the same gentleman deg and Well
razón por el mismo señor deg y Bueno
look a strike is worth a strike uc at 30
mira un strike vale un strike uc al 30
if I take the course that I have not done I
si hago el curso que no lo he hecho lo
will have to do it by balls I have sent
tendré que hacer por [__] he mandado
several counter eh counter notifications they
varias contra eh contra notificaciones
have canceled all of them and this
me las han cancelado todas todas y esto
This video is a reaction and we have
Este vídeo es una reacción y hemos
reacted Exactly 2 minutes from the video,
reaccionado Justo a 2 minutos del vídeo
so we did it here on Twitch
o sea encima lo hicimos aquí en Twitch
live  it was two [ __ ] minutes
en directo fueron dos fucking minutos
of the video that we reacted and my video
del vídeo que reaccionamos y mi vídeo
lasts 7 minutes but it's 7 minutes watching
dura 7 minutos pero son 7 minutos viendo
2 minutes that maybe aren't even 2
2 minutos que igual no no son ni 2
minutes because of these, for these
minutos pues por estos por estos
seconds they gave me a strike And I
segundos me han puesto un strike Y es
wanted to demonstrate and give my support to
que quería manifestarme y dar mi apoyo a
Javi Because javid did a live
Javi Porque javid ha hecho un directo
saying that de greev gave him a
diciendo que de greev le ha metido un
strike I also received a strike
strike Yo también he recibido un strike
from de gref And well, he gave me a
de de gref Y bueno pues me ha metido un
strike and now I have that strike on the
strike y ahora tengo la falta esa en el
channel and the strike until
canal y el strike hasta el 5 de
September 5th because it's been three months I haven't
septiembre porque son tres meses no he
tried to contact him and
intentado ponerme en contacto con él y
with his Network they don't give a damn about me
con su Network no me hacen ni [__] caso
no they don't want to know anything about me but oh
no no quieren saber nada de mí pero
well I imagine it must have passed you by
bueno Me imagino que se te habrá pasado
because of course grz has little to
porque claro como grz tiene pocas cosas
comment on according to you but
que comentar según tú pero es que
your master Win michu is also known for
también es conocido tu amo Win michu por
this type of practices, he has given me the
este tipo de prácticas a mí me ha metido
odd strike on Twitch but
algún que otro strike en Twitch pero
especially Nova who gave it to
sobre sobre todo Nova que le dio en su
be the [ __ ] one day by throwing
día a be the fuck tirándole de manera
a video at him in a completely fraudulent way that
completamente fraudulenta un vídeo que
made him this story surely you
le hizo esta historia seguramente la
all know Win michu hasn't changed
conoceréis todo Win michu no ha cambiado
because he got really burned  with that video
porque se ardió muchísimo con ese vídeo
and he used youlet he used A3 media he
y utilizó youlet utilizó A3 media
used every network he had his
utilizó todas las Network en la que
hands on and I've been told this and I
tenía mano y Esto me lo han contado y
have the conversations with people
tengo las conversaciones gente de su
around him to try by all
entorno para intentar por todos los
means to eliminate that [ __ ] video from the face
medios eliminar ese [__] vídeo de la faz
of the earth but not only did bedaf
de la tierra pero no solamente se lo
throw it at him It's that betfa sent his
tiraba bedaf Es que betfa mandó a sus
followers to reupload the video and he
seguidores a resubir el vídeo y se ponía
also started watching the [ __ ] reupload It's that
mirar también la [__] resubida Es que a
I really don't care what he does whether he
mí realmente lo que haga me da igual me
understands me or not I really don't care but
entiend o no realmente me da igual pero
what does make me angry is that at the
lo que sí me da coraje es que en su
time when we all uploaded the video
momento cuando todos subimos el vídeo
that they threw at him there were many channels
que a él le tiraron había muchos canales
of small youtubers you understand me and we
de youtubers Pequeños me entiendes y nos
ate a strike that to me personally
comimos un strike que a mí personalmente
the strike doesn't matter to me because I didn't have
el strike me la pela porque yo no tenía
any video or anything but there were kids
ningún vídeo ni nada pero había chavales
who did have videos posted and all that
que sí tenían vídeos colgados y todo el
stuff and that's it well there you have a
rollo y que eso pues ya ahí tienes un
mess and as it is there are many
manchur rón y como es son muchísimas
things that can do more than money damn
cosas que le pueden más el dinero [__]
here everyone is short of
aquí todo el mundo estamos a falto de
money That series listen to me that series of
dinero Esa serie escúchame esa serie de
your master's strikes wismichu would be
los strikes de tu amo wismichu estaría
powerful eh no this that you found
potente eh no esto que te pareció
gratifying This was a [ __ ] shitty
gratificante Esto fue una [__] [__] de
video does it sound familiar to you something a
vídeo te suena de algo un youtuber así
very ugly youtuber called gorgo who recently
muy feo que se llama gorgo que hace poco
was also in trouble because they did
estuvo metido también en un lío porque
n't pay Pereira his salary great
no le pagaban el sueldo a Pereira grande
Giorgio those four years of you cl a
Giorgio esos cuatro añitos detis cl un
great one that one that the great the Great Ricky
grande ese ese el grande el Grande Ricky
well that great one also has the same
pues ese grande también tiene el mismo
type of practice Look where you
tipo de práctica Mira tú por dónde
know and as you are seeing Giorgo to the
sabéis y como estáis viendo giorgo a los
pigs from behind the bastard okay
cerdos por la espalda a los cabrón vale
goes and reports four videos there you
va y me denuncia cuatro vídeos ahí lo
have them which because of that
tenéis los cuales a causa de esa
report Well, they blocked me
denuncia Pues bueno me los bloquean a
worldwide as I always say let's say that they ca
nivel mundial que como siempre digo
n't even see it in Narnia
vamos que no lo pueden ver ni en Narnia
when they see this and as you know that I don't
al ver esto y como sabéis que no me
shut up even one I make this video to
callo ni una hago este vídeo para
complain about what the
quejarme de lo que viene siendo la
situation is Okay, look if he is a pig and
situación Vale pues fijaos si es cerdo y
Shameless this turkey that video
Sinvergüenza el pavo este que ese vídeo
in which I was complaining also goes and
en el que me quejaba también va y me lo
reports it to me of course YouTube pays
denuncia por supuesto YouTube le hace
attention to him and well they take away the video and they
caso y bueno me quitan el vídeo y me
sanction the Channel for harassment and
meten una sanción al Canal por acoso e
intimidation touch your  balls
intimidación tócate los [__]
obviously he appealed that sanction and by a miracle
obviamente apel esa sanción y de milagro
from Chiripa I'm telling you YouTube
de de Chiripa ya os lo digo yo YouTube
returned it to me in that video he left me this
me lo devolvió en ese vídeo me dejó este
comment that come on it's a gem
comentario que vamos es una joya
basically he says that I'm the only channel he
básicamente dice que soy el único canal
's reported because well he says that I'm
al que ha denunciado porque bueno dice
lying about him obviously he's
que miento sobre él obviamente se
referring to what I said about doing
refiere a lo que dije de que hacía
subliminal advertising for iPhones which
publicidad subliminal de los iPhone cosa
was my opinion it was what I thought and
que era mi opinión era lo que pensaba y
what I still think And the thing is that with everything
lo que sigo pensando Y es que con todo
you're the same ricu kedy I can't stop
eres igual ricu kedy no paro de
hearing you criticize the [ __ ] nonsense
escucharte criticar la [__] tontería de
that Dallas blocks on his
que Dallas bloquee en su cuenta de
Twitter account whoever he wants
Twitter a quien le salga de la [__]
when you yourself in your live streams have
cuando tú mismo en tus directos has
explained the following about the
explicado los siguiente sobre los
blocks because a block from my
bloqueos porque un bloqueo desde mi
account always means a victory
cuenta siempre significa una victoria
for the sole and exclusive me for me
para única y exclusivamente yo para mí
because I remove any pess I [ __ ]
porque me quito cualquier pes me to que
the balls out of the middle Because then
los [__] del medio Porque luego
when I try to throw [ __ ] at me no, well
cuando intent tirarme [__] no pues
he told me he can't reply because
este me dijo no puede responder porque
the magic of the Twitter block is that
lo mágico del bloqueo de Twitter es que
when they block you you can't
cuando te bloquean no puedes volver a
interact with that account again it doesn't mean
interactuar con esa cuenta no significa
that I won't read your comment but that you won't be
que yo no lea tu comentario sino que no
able to send it Twitter prohibits you from
vas a poder enviarlo Twitter te prohíbe
establishing yourself as a  [ __ ]
volver a establecer como una [__] orden
restraining order is magic and making up
de alejamiento es mágico e inventarse
data that hasn't been corroborated
datos que no tiene corroborados por
anywhere saying that it's real because it
ningún lado decir que son reales porque
can confirm it but it doesn't show anything and
lo puede confirmar pero no enseña nada y
throwing [ __ ] at you over and over again
tirarte [__] encima una y y otra vez
until he thinks he's destroyed you
hasta que piensa que te ha destruido
Simply because he blocks you it's a
Simplemente porque te bloquea es una
very similar thing to what I do on
cosa muy similar a la que hago yo en
Twitter with the people that I make fun of
Twitter con la peña de la que me mofo
when they attack me or whatever but he does it
cuando me atacan o lo que sea pero é lo
on a massive scale like he was a
lleva a gran escala como si fuera un
tyrant you know the first block that
tirano sabéis que el primer bloqueo que
Dallas gave me in the history of my life
me pegó Dallas en la historia de mi vida
was on insta and that I never I think I think I've
fue en insta y que nunca Creo creo Creo
never ever said anything to him in my
que nunca jamás le he dicho nada en la
[ __ ] life on Instagram dude or I've
[__] vida por Instagram tío o le he
mentioned him anywhere maybe it's been
mencionado a algún lado igual sí hace
many years it's that I don't know I'll
muchos años es que no lo sé voy a
look at it Give me a sec How is it Look
mirarlo Dame un segundito Cómo es Mira
Yes I follow I follow the
Sí sigo sigo
blog I can't see if I send him any
blog no puedo ver si le mando algún
messages let me look I think you
mensaje déjame que mire creo que sí se
can see Oh no no you can't look I
puede ver Ah no no no se puede mirar
think because he has a blog I don't know but it was
creo porque me tiene blog no sé pero me
really funny to me because once someone
hizo mucha gracia porque una vez alguien
posted on Twitter is it true that d has
puso en Twitter es cierto que d ha
uploaded to his Instagram I don't know what And I was like
subido a su Instagram no sé qué Y dije
[ __ ] let's see what happened I went into
[__] a ver qué ha pasado me metí en
Instagram and I couldn't see it I say Oh
Instagram y no podía verlo digo Ah
wow he has me on the blog hard I
[__] que me tiene en el blog fuerte me
surprised myself answered Why did he block you
sorprendi respondido Por qué te bloqueó
on insta I don't know I guess he did a
por insta no lo sé Supongo que hizo
complete combo it can't be like
combo completa no puede ser hace como
Twitter insta calling me a coward for
Twitter insta llamándome cobarde por
having him blocked when the first
tenerlo bloqueado cuando el primer
block he gave me was almost two
bloqueo me lo dio él a mí hace casi dos
years ago for a conversation we had on
años por una charla que tuvimos en
Twitter in which he also got stung
Twitter en la que también salió picado
threatening insulting and making a
amenazando insultando y quedando
fool of himself as usual
bastante en ridículo como te costumbre
the thing is I told him that it seemed
la cosa es que le dije que me parecía
quite hypocritical to me that he called me a
bastante hipócrita que me llamase
coward for having him blocked when I
cobarde por tenerle bloqueado cuando lo
blocked him precisely because he
bloqueé precisamente porque él me
blocked me since I got angry what I
bloqueó a mí ya que Me dio coraje lo que
told him a couple of years ago on Twitter
le dije hace un par de años en Twitter
but if it's true that Dallas has a
pero si es verdad que Dallas tiene un
Bot that what it does is I know which one it
Bot que lo que hace es yo sé cuál
uses puts the link of a tweet in the
utiliza pone el link de un tweet en la
browser extension and tells you okay
extensión del navegador y te pone vale
This tweet has 10,000 likes well
Este tweet tiene 10,000 likes pues
block everyone all the likes
bloquear a todos todos los likes
block them automatically but it's a bit
bloquearlos automática pero es un poco
extreme and besides it is literally limiting
extremo y aparte es literalmente capar
the freedom of the person to express themselves
la libertad de que la persona se exprese
if they want to give their opinion on something at some
si quiere opinar le algo en algún
point in which Dallas gives their opinion on something with which
momento en el que Dallas opine algo con
someone  I don't agree in a
el que alguien no esté de acuerdo de una
negative way then if dasas had you
forma negativa entonces si te tenía
blocked on Twitter and you didn't
bloqueado el dasas en Twitter y no
know why it's because he has a
sabías el Por qué es porque tiene un
robot that blocks everyone who
robot que bloquea a todo el mundo que
is against him, that in itself on
está en su contra eso ya de por sí en
some level not against him but someone who
algún nivel no en su contra sino alguien
laughs at some comment that is not
que que se ríe de algún comentario no
funny is censorship he is blocking
hecho gracia es censura está bloqueando
every opinion that is against him that
toda opinión que esté en su contra eso
then makes it seem like everyone
luego lo hace parecer que todo el mundo
who is under his tweets supports her when it
que está bajo sus tweets la apoya cuando
is not true he has simply blocked
no es cierto simplemente ha bloqueado a
everyone who is against her
todo el mundo que está en su contra Más
Beyond that How many blocks does he have uncle I
allá de eso Cuántos bloqueos tendrá tío
think I have more eh I think I have
Yo creo que tengo más eh yo creo que
like 20,000 How many does he have and
tengo como 20,000 Cuántos tendrá él y
well Surely I have the
bueno Seguramente me queda el tema de
most current issue which is the issue of the
más actualidad que es el tema de la
alleged restraining order that riuk
supuesta orden de alejamiento que riuk
has put on d las review so that she does not
le ha puesto a d las review para que no
approach him because he is very
se acerque a él porque le dan mucho
scared of the threats that dala has made him
miedo las amenazas que le ha hecho dala
a complaint for threats and a complaint
una denuncia por amenazas y una denuncia
for calling him an abuser dalla called
por llamarlo maltratador dalla llamó a
Ricky Eddy an abuser and that he exercised
Ricky Eddy maltratador y que ejerció
gender violence against Lali for
violencia de género contra Lali por
taking his  phone while Lali was
cogerle su teléfono mientras que Lali
sleeping and record it that I
dormía y registrá selo que yo
personally I already warn you that taking
personalmente Ya te aviso que cogerle el
your partner's phone and
mói a tu pareja y
spying on me dog to make montages with
espiándome perro a hacerme montajes con
a collar and these things of a child bullying
un collar y estas cosas de niño bullying
in elementary school Well let's go by parts
de primaria Pues bien vayamos por parte
okay Ricky claims that I have left in
vale Ricky afirma que yo me he ido en
my live streams and that I have
mis directos y que le he quitado
downplayed these very serious threats
importancia a estas gravísimas amenazas
that Dallas has made to him through
que Dallas le ha hecho a él por medio de
discord Like for example the threats that I
discord Como por ejemplo las amenazas de
dedicate myself saying Oh I don't
que me dedico a mí diciendo Ah eso no
agree with that but another thing he changes the
estoy de acuerdo pero otra cosa cambia
subject quickly because he knows that the
de tema rápido porque sabe que las
atrocities that his owner does are
barbaridades que hace su dueño son
quite inhumane and even but
bastante inhumanas e incluso pero
remember that on some occasions when they
recordar que en algunas ocasiones cuando
have asked him about that threat he says
le han preguntado por esa amenaza dice
but if in truth he is not going to do anything to him
pero si en verdad no le va a hacer nada
but you think he is going to do something to you Do you
pero tú te crees que te va a hacer algo
think he is going to do something to him I don't know
Tú te crees que le va a hacer algo no sé
what taking the weight off the matter well
qué quitándole el peso al asunto bien
this is a lie another lie from
pues esto es mentira otra mentira más de
Ricky Eddie we are used to them what
Ricky Eddie estamos acostumbrado a ellos
I have said is that this
lo que yo sí he dicho es que esa
complaint for threat cannot go
denuncia por amenaza no puede llegar a
anywhere because you who have my
ninguna parte porque tú que tengo mi
doubt that you have put it maybe
duda de que la hayas puesto a lo mejor
if  that you went to the police station to put it in
si que has ido a la comisaría a ponerla
to get a little paper you and not me you ricu
para tener papelito tú y no yo tú ricu
are the one who has been laughing for a [ __ ]
eres el que ha estado durante un [__]
year both in videos and
año riéndote tanto en vídeos como en
live and in interviews of those
directo como en entrevistas de esas
supposed threats others already Ricky
supuestas amenazas otros ya Ricky
edit
edit
obviously for obvious reasons and
obviamente por razones obvias y
security issues I had to
cuestiones de seguridad yo tuve que
show up in a
presentarme en una en una cabina de
security bulletproof glass booth for the
vidrio antibalas de seguridad por las
threats that I received and that well with
amenazas que yo recibí y que bueno con
time I realize the force that they have been
el tiempo me da cuenta de la fuerza que
losing little by little Although they are
han ido perdiendo poco a poco Aunque
still strong things that he said
siguen siendo cosas fuertes las que dijo
things as they are come on clo what I tell you
las cosas como son vamos clo que te digo
about the threats as such is that in
de las amenazas como tal es que en
reality I informed myself And yes I can
realidad me informé Y sí que puedo
publish the conversations but I don't
publicar las conversaciones pero no
want to yet it's just that there are things that
quiero aún es que faltan cosas que
have to happen Okay then when they
tienen que ocurrir Vale entonces cuando
happen it will be like now you can read
ocurran ya será como ahora podéis leer
everything but until then I am very
todo pero hasta entonces yo yo estoy muy
calm and I am very calm and I am
tranquilo y estoy muy tranquilo y estoy
chipped of when I can show it and I
chipeado de cuando pueda enseñarla y
can do such but I want it to be in an
pueda tal pero quiero que sea en una
exact situation no but that I
situación exacta no pero que yo también
could also get that out of the threats I
podría a sacar eso de las amenazas me
ate them out of my mouth come on Hello it's me
las comí de boca vamos Hola soy yo de
again also tell you that he threatened
nuevo también deciros que amenazó a
Ricky
Ricky
edit mental connection said that this this
edit conexión mental dijo que esto esto
Oh right I told it on the podcast deor
Ah verdad lo conté en el podcast deor
that literally literally once he came to me
que literal literal eso una vez me venía
in person at least without an arm a leg was
en persona por lo menos sin un brazo una
going to end up screwed I was planning on
pierna iba a acabar [__] tenía pensado
covering your expenses to come to the podcast and
cubrirte gastos para venir al podcast y
talk about it in person but now it bothers me
hablarlo en persona pero ahora me da
and he said better not because if not you'll
cosa y me dijo mejor que no porque si no
end up in the cemetery [ __ ] and
acabas en el cementerio [__] y
obviously what I think and what they're
evidentemente lo que yo pienso y lo que
going to think in the room is that if you didn't
van a pensar en sala es que si tú no
report it at the time and you've
denunciaste en el momento y te has
been making fun of giving the review For
estado burlando de dar la review Durante
a year and a half releasing a [ __ ] series not
un año y medio sacando una [__] serie no
a [ __ ] series not a [ __ ] series every
una [__] serie no una [__] serie cada
month saying that you're not afraid of it that
mes diciendo que no le tienes miedo que
nobody takes it Seriously laughing
nadie lo toma En serio riéndote
basically at those messages because
básicamente de esos mensajes pues
obviously you are the first one that you have
evidentemente tú eres el primero que
not taken those threats
esas amenazas no te las has tomado en
seriously and therefore that is not going to have
serio y por lo tanto eso no va a tener
any kind of journey and in my
ningún tipo de recorrido y según mi
opinion I repeat you again much
opinión te vuelvo a repetir muchísimo
less when in your profile there have been
menos cuando en tu perfil han existido
comments like this I consider myself dal
comentarios como este me considero dal
listo I feel like breaking
lista Me dan ganas de partirle la boca a
Dallas's mouth every time she opens it just because
Dallas cada vez que la Abre solo por ser
this tweet is Dallas Surely you're going to
Dallas este twit Seguramente me vas a
tell me that it's a few years old
decir que tiene unos cuantos de años
Tell me  whatever the [ __ ] you want But
Dime lo que te salga de la [__] Pero
between the two of you there are ugly comments to
entre ustedes dos hay comentarios feos
each other and I think it's
del uno al otro y yo pienso que es
quite complicated having all this
bastante complicado habiendo todo este
kind of context that none of this is
tipo de contexto que nada de esto se
admitted to process have a [ __ ] debate don't
admitido a trámite haz un [__] debate no
fill the games with nonsense that on
llenen los jugados de tontería que en
some occasions when they have
algunas ocasiones cuando le han
asked him about that threat he says but if
preguntado por esa amenaza dice pero si
in truth he's not going to do anything to him but you
en verdad no le va a hacer nada pero tú
think he's going to do something to you You
te crees que te va a hacer algo Tú te
think he's going to do something to him I don't know what
crees que le va a hacer algo no sé qué
taking the matter lightly I have to
quitándole peso al asunto tengo que
tell you Javi that it takes you much
decirte Javi que tú tardas bastante
less time to file a complaint when you are the one who
menos en poner denuncia cuando eres tú
sees yourself in danger of death
el que se consa en peligro de muerte
under threat or whatever you start to
bajo amenaza o cualquier cosa se pone a
compare it with whether I report or not of
compararlo con que si yo denuncio o no
course I report
denuncio por supuesto que yo denuncio
when I feel threatened or when
cuando me siento amenazado o cuando
someone commits a crime against me Ricky
alguien come un delito contra mí Ricky
in fact I think you're referring to someone who
de hecho creo que te refieres a uno que
is a friend of y juuan and I think that you
es amigo de y juuan y creo que tú te
talk to him or you get along well with him who
hablas con él o te llevas bien con él
threatened me both in private messages
que me amenazó tanto en mensaje privado
and in public and obviously I
como en público y evidentemente lo
reported him and he was convicted but Ricky I
denunci y fue condenado pero Ricky yo lo
reported him  On the same day, the same day I
denunci en el mismo día el mismo día lo
reported him, I think we had the trial like
denunci creo que tuvimos el juicio como
four or five months later and in less than
a los cuatro o c meses y en menos de
half a year I think it was that we
medio año creo que fue que teníamos la
already had the final sentence with the resources and
sentencia ya firme con los recursos y
everything. You've been [ __ ] clowning around for
todo Tú llevas haciendo el [__] payaso
almost two years now with those supposed
casi dos años ya con esas supuestas
threats from which you have taken podcasts,
amenazas de la que ha sacado podcast
videos, directly from those 28 series. So
vídeos directo esos 28 series Así que
compare my balls Ricky regarding
compárame los [__] Ricky respecto al
this issue of the complaint for threats, there
tema este de la denuncia por amenazas es
are a lot of contradictions and
que hay un montón de contradicciones y
a lot of lies, for example,
un montón de mentiras por ejemplo el
this loser starts signing that
pringado este se pone a firmar que es
the complaint has not yet taken
que la denuncia todavía no ha tenido
place because they have not been able to
lugar porque a Dallas no han podido
notify Dallas. In a few days he is going to go to
notificarle en unos días va a subir a
Andorra to ask about the
andorra para preguntar por la orden de
restraining order that I requested last year.
alejamiento que solicité el año pasado
Since time has passed and he does not have permission
como ha pasado tiempo y no tiene permiso
to live here, the police will notify him of
para vivir aquí la policía le notificará
my complaint but will tell him that the order
mi denuncia pero le dirá que la orden
is at the disposal of the courts, not the police,
está a disposición judicial no policial
and since he does not reside or travel through the country
y como no reside ni transita el país con
frequently, since they have not found him yet, they have
frecuencia al no haber dado con él aún
not been able to activate it, he will use this
no la han podido activar utilizará esto
to say that the order does not exist
para decir que la orden no existe en
instead of saying that it is not active and he will not
lugar de que no está activa y no
mention the rest of the complaint
mencionará el resto de la denuncia
because he knows that without being a resident  you don't
porque sabe que sin ser residente no
need to take action on this because
necesita tomar medidas al respecto ya
nothing can happen to you sad but
que no le puede pasar nada triste pero
true if I receive it and
cierto en caso de recibirla y
respond to it a trial will be held where I
responderla se celebrará un juicio donde
will present new direct attacks and
presentaré nuevos ataques directos y
recent death threats that he has made against me
amenazas de muerte recientes que me ha
through third parties who have
dedicado mediante terceros que han
had contact with him lately which
tenido contacto con él últimamente cosa
is completely a lie Ricky you
que es completamente mentira Ricky tú lo
know because the Dallas lawyer has
sabes porque el abog de Dallas te ha
tweeted you 8800 times that you
puesto 8800 veces por Twitter que le
can notify him that whenever you want he will
puedes notificar a él que cuando quieras
pass you the information so that I can be
te pasa los datos para que sea
notified through him when they
notificado a través suya a mí cuando me
sue me people don't know my address
demandan la gente no sabe mi dirección
there are people who more or less think they
hay gente que más o menos se cree que
know where I live or where I live but they don't
sabe dónde vivo o por dónde vivo pero no
really know it my
lo saben en realidad les llega a mi
lawyer receives one of my lawyers or
abogado alguno de mis abogados o
attorneys and I pick it up Okay
procuradores y yo La recojo Vale
so the Dallas lawyer is
entonces el abogado de Dallas te está
telling you to notify him Why don't you
diciendo que lo notifiques Por qué no lo
notify him because it's a lie you've
notificas porque es mentira te has
started saying things in your live streams
puesto a decir cosas en tus directos
like that you have the complaint printed and
como que la denuncia la tienes impresa y
censored to show it in a debate you don't
censurada para sacarla en un debate noos
believe that the complaint exists I'm going to
creéis que existe la denuncia lo voy a
show it from the back You're going to have a
enseñar por atrás Vais a ha folio en
blank page but I'm going to show the complaint V We
blanco pero voy a enseñar la denuncia V
have reached a point where I
Hemos llegado a un punto en el que yo
think that  It does
creo que ya da un poco igual ha pasado
n't really matter, it's been a year, I don't think I'll upload it.
un año no creo que suba por
Oh, I have to be careful, eh.
ella Ay tengo que tener cuidado eh
Because I don't want anything to be seen. Oh, it's, it's censored, I
Porque no quiero que se vea nada Ah está
have it
está lo tengo censurada la tengo
censored, I think it
censurada creo
's censored. I covered it up one day in
tú está censurada la tapé en su día por
case I had to show it in a debate or
si tenía que enseñarla en un debate o
something, it can be shown, okay. Give me a
algo se puede enseñar vale Dame un
second, give me a second, I'll cover it up. You're welcome.
segundito dame un segundo la tapeo De
Thank you, right? I told you if you can
nada Gracias verdad te dije si puedes
censor things. Well, let's see,
censurar las cosillas bueno a ver es que
now my personal data doesn't
ahora Mis datos personales no se
correspond exactly because I
corresponden exactamente porque ha
think it's been a year since this. This
pasado creo que un año desde esto Esto
is from August 21, 2023. Okay, how
es del 21 de agosto de 2023 Vale qué
cool. Look, do you want to see it? I
fuerte Mira la queréis ver Es que esto
don't want this to be seen. This, this, I
no quiero que se vea Es que esto esto
want him to come and pick it up, man, bu, historic
quiero que venga a recogerla tío bu
moment, this, eh,
momento histórico esto eh momento
historic moment, man, it seemed like it was never going to
histórico tío parecía que nunca iba a
happen. I cover up with a dirty napkin what's
pasar Eh tapo con una servilleta roñosa
important below and this above.
lo de abajo importante y esto de arriba
The Movida, I mean, I want to show it, but
La Movida o sea lo quiero enseñar pero
the thing is that there is some information that has been
la movida es que hay un dato que está
changed and until it is made official, I
cambiado y hasta que no se haga oficial
cannot show it, so I'm going to
no lo puedo enseñar entonces lo voy a
cover it up, okay, but the rest can be seen,
tapar vale pero lo demás se puede ver
what a nonsense, bro, I'm not going to show it
qué tontería bro no lo voy a enseñar
because I know that  You're going to look for it and I don't
porque sé que lo Vais a buscar y no me
feel like it man I really want him to
apetece tío que quiero de verdad que la
pick it up what I'm going to show you are
recoja lo que sí os voy a enseñar son
the pages that it has look They're one two
las hojas que tiene mira Son una dos
three I'm going to tell you in a second
tres cuento d un segundito hoja de
complaint sheet one 17 and one blank 17
denuncia una 17 y una en blanco 17
pages of complaint man the TR of pica
páginas de denuncia tío el TR de pica
says One Okay and look at the people who say they're not a
pone Uno Vale y mira la peña que dice no
lie it's not a lie This I
son mentira no tiene nada Esto sí que lo
can show you man this is part of the
puedo enseñar tío esto es parte del
signed document eh threats they say in
documento firmado eh amenazas saen en
Catalan threats are the
catalán amenaces son las conversaciones
discord conversations that are at the end and that
de de discord que están al final y que
are integrated here friends this dates from
están aquí integradas amigos esto Data
21 of August 2023 when it was put up and with
de 21 del 8 de 2023 cuando se puso y con
the Look at the lips I'm leaving this here
la Mira los labios yo esto lo dejo aquí
if anyone wants to see what it's about, let them
si si alguien quiere ver de qué trata
go to the police station at
que se persone en la comisaría en
any police station in Andorra give their
cualquier comisaría de andorra que de su
name and then in other live shows
nombre para luego en otros directos
say that they don't have it censored that you don't
decir que no la tiene censurada que no
have the censored data He sold the
tienes los datos censurados Vendió la
false idea that first that I hadn't
falsa idea de primero que yo no lo había
reported it which is a lie I have the
denunciado cosa que es mentira tengo la
complaint physically printed and he says
denuncia físicamente impresa y él dice
no well show it well show it I'm not going to
no pues enséñala pues enseña no la voy a
show it  because all the information is visible
enseñar porque se ven todos los datos
but even if I had covered it up I don't
pero aunque hubiese tapado los datos no
want to show it because I want him to
la quiero enseñar porque quiero que
come and pick it up my interest is for him to
venga a recogerla mi interés es que
come and pick it up to cross the border to
venga a recogerla que pise la frontera
identify himself at the police station and they tell him
se identifique en comisaría y le digan
Oh you're here good afternoon what's going on
Ah estás aquí buenas tardes qué ocurre
this the fact of having put having
que esto el hecho de Haber puesto haber
requested a restraining order that
solicitado una orden de alejamiento que
many people in their d also took it
mucha gente en su d se la tomó también
as a joke because they have a lot of experience
de broma porque tienen mucha experiencia
with restraining orders I suppose it was
en ordenes de alejamiento Supongo se
taken as a mockery or as a joke that
tomó como una burla o como una broma que
really can't be proven until
realmente no se puede probar hasta que
the person against whom it is filed or
la persona contra la que se interpone o
executed appears in person however they
se ejecuta se persone se personifique
say they show up physically
como se diga se se presente físicamente
and for whatever reason it hasn't happened it's a
y por lo que sea no ha ocurrido es un
problem no because this is it's also a blessing to
problema no porque esto es es una suerte
have a person who is not
también tener a una persona que no está
right in the head who has threatened to
bien de la cabeza que te ha amenazado
literally murder you like
con asesinarte literalmente como ha
he did by sending you to the cemetery by
hecho él con mandarte al cementerio con
tearing off your limbs is a
arrancarte las extremidades es un
pleasure it's a pleasure that he can't enter the
gustazo es un placer que no pueda entrar
place where you live or if he
al sitio en el que resides o que si lo
tries then at least you have
intenta pues por lo menos tengan
news for him so over here a
noticias para él así que por aquí una
tranquility before the truth and well also I know
tranqu aante la verdad y bueno también
that he has the habit of giving orders
Sé que tiene la costumbre de mandar
Colombian friends I've also seen
amiguitos colombianos también he visto
discord messages with other profiles
mensajes de discord con otros perfiles
other colleagues So when he doesn't
otros compañeros Así que cuando él no
have the courage to do something he sends you people from
tiene valor hacer algo te manda gente de
other places so as not to get his
otros sitios para no ensuciarse las
hands dirty like something any
manos como cosa que haría cualquier
hothead would do it's very good but well in my
caliente está muy bien pero bueno en mi
case well I'm here quite
caso pues yo estoy aquí bastante
protected in that aspect And by the way,
protegido en ese aspecto Y por cierto
regarding this issue of him giving the
respecto a este tema de que da las
orders stingy or if he doesn't dare to
mandas cicario o si no se atreve a
do something to you he sends you people to do it
hacerte algo te manda gente que lo haga
for him if it seems so serious and reportable to you
por él si tan grave y denunciable te
Ricky Why do you have this message
parece Ricky Por qué tienes este mensaje
that you sent to your dor in which you
que le enviaste a tu dor en el que le
tell him your party is over one
dices se te acaba la fiesta una cosa
bad thing about living in Andorra Is that I can't
mala de vivir en andorra Es que no puedo
assure you in person that my girl is going to
asegurarme en persona de que mi chica va
be okay but a good thing is that to
a estar bien pero una buena es que para
get here I've made contacts everywhere who will take care of it
llegar aquí he hecho contactos hasta
without asking that it be so Go
sin preguntar de que así sea Vete a
clear your head somewhere else because Zaragoza is
despejarte a otro lado que zaragosza es
big and leave Laura alone But
grande y deja a Laura en paz Pero
watch out for lions What's going on You went wrong
cuidado con leones Qué pasa Te ido mal
with La Mafia and you had to come to
con La Mafia y te has tenido que venir a
YouTube what a [ __ ] shitty clown you
YouTube menudo [__] payaso de [__] que
are Ricky you send me this  and I'm
eres Ricky a mí me mandas esto y me
laughing my ass off and splitting my whole dick into
descojono y me parto toda la [__] en
seven pieces watch out for the one with the contacts
siete trozos ojito al de los contactos
okay Ricky you don't even have contacts on
vale Ricky tú no tienes contactos ni en
Tinder in fact Ricky edy if you really
tinder de hecho Ricky edy si real
had wanted to report those threats
hubieras querido denunciar esas amenazas
you've had plenty of time to do it
has tenido mucho tiempo para hacerlo
because I think that nowadays and
porque creo que a día de hoy y
correct me in the chat if I'm wrong
corregirme en el chat si me equivoco
but I think that nowadays this is
pero creo que esto a día de hoy está
out of date dude come clean don't
prescrito colega suelta el cuento no le
pull any more strings buddy out there you're taking the lie so
tires más estás llevando la mentira tan
far let's see how the [ __ ] you're going to explain
lejos que a ver cómo [__] le explicas tú
to the kids that you made it up it
a los chavales que te la has inventado
turns out that Ricky and Eddie are really
resulta que a Ricky y Eddie le dan mucho
scared of Dallas' threats but like the
miedo las amenazas de Dallas pero como
coward that he is to women on Twitter he
buen cobarde que es a mujeres de Twitter
does say that he'd like to
sí que dice que les gustaría
meet them in person in court
encontrárselas en persona en un juzgado
to blow kisses and intimidate them what the
para tirarle besitos e intimidarlos qué
[ __ ] is this can you imagine Loquilla
[__] es esto tú te imaginas la Loquilla
is on trial Ah you're dying of
esta en un juicio Ah se te mueren de los
nerves I think they have some
nervios yo creo que les da algo de
truth in it eh I've thought about it many times there
verdad eh yo lo he pensado muchas veces
are times when my lawyer has told me do
hay veces que mi abogado me ha dicho
you want to take this person who
quieres llevarte a juicio a esta que te
sent you this or this person who
ha puesto esto o a este que te ha
wrote you this to court and I say can I say Yes also
escrito tal y digo puedo dice Sí además
You have to pay it because
te lo tiene que pagar porque denuncias
you file a complaint, that person has to pay it
tú te lo tiene que pagar esa persona
because you know
porque en plan denuncias porque sabes
that they have won the lawsuit. So she
que tiene el juicio ganado Entonces lo
ends up paying it, I say, yeah, but she's
acaba pagando ella digo ya pero es que
not going to be able to pay, she doesn't have enough
no va a poder pagar no le llega el
money, no way, she doesn't do anything with her
dinero ni de coña es no hace nada con su
life, that's what you're risking, but such
vida ya es lo que te la juegas pero tal
as How much does the lawsuit cost, such and such, and I've
de Cuánto cuesta el juicio no tal y yo
thought many times, I say, man, what if I
he pensado muchas veces digo tío y si me
take those crazy girls who
las llevo a juicio a las loquillas que
throw [ __ ] at me to court and all that. And so I see their little faces, I
me tiran [__] y tal Y así les veo la
tease them, I give them a wink, a kiss, a joke,
carita les vacilo les tiro guiño besito
so they get angry and explode,
de coña para que se piquen y exploten
man, they go crazy like because it must be
tío se vuelvan locas en plan porque hay
said that it's very nice to see how
que decir que es muy agradable ver como
a person gets angry with pain from the
una persona rabia de dolor por
impotence of not feeling defended,
impotencia de No sentirse defendida o
or rather, it seems the same to me with
defendido o sea me me parece igual con
the freaks who say things to me, eh, I mean,
los freaks que me dicen cosas eh o sea
a person who sees himself locked up by the
una persona que se ve encerrada por la
law like he looks like he's up against the
ley en plan que se ve como contra las
police, I told this guy that I was
cueras del palo le dije a este tío que
going to cut his throat and the truth is
le iba a cortar el cuello y en verdad es
that I'm 19 years old and I'm from Mstoles and
que tengo 19 añitos y soy dem móstoles y
nothing and I'm  repeating second year of
nada y estoy repitiendo segundo de
high school what do I do is very strong that man
bachiller qué hago es muy fuerte eso tío
because it is a it loads the
porque es una te carga la situación
family situation of that person it loads their
familiar de esa persona te carga su
economy Of course because they are
economía Por supuesto porque son
people who normally No a person
personas que de normal No una persona
has a lot of money does not mess with you
tiene mucho dinero no se mete contigo
because they have their things the people who
porque está sus cosas la gente que se
mess with you people who have just enough
mete contigo gente que tiene lo justo
to get by what happens live
para tirar para adante lo que pasa vive
very frustrated and throw their [ __ ] at you
muy frustrada y te tira a ti su [__]
then Of course in court it can
entonces Claro en juicio lo puede
ruin a lot of people's lives with a
reventar la vida a mucha gente con un
trial you know but sometimes it's lazy I've
juicio sabes pero a veces da pereza Yo
always said no out of laziness eh
siempre he dicho que no por pereza eh
but one day I'll think about it crashes
pero algún día me me lo pensaré choca
says he's doing it eh in
dice que lo está haciendo eh en
any case luckily life is going to
cualquier caso por suerte la vida ya os
continue punishing you and I will take the
va a seguir castigando y yo tomaré las
necessary measures to do it too
medidas que sean necesarias para que
because this
para también hacerlo porque esto
obviously is not going to stay like this let's
obviamente no va a quedar así vamos a
also settle once and for all the issue
sanjar también de una [__] vez el tema
of the supposed restraining order for
de la supuesta orden de alejamiento de
real I mean I've been on YouTube for like a decade
verdad O sea llevo como una década en
during this decade I've seen
YouTube durante esta década he visto a
people make up a lot of things
la gente inventarse un montón de cosas
to make themselves look better or worse to refute
para quedar mejor o peor para rebatir
arguments in debate but this nonsense
argumentos en debate pero esta tontería
or rather this [ __ ] [ __ ] this clowning
o sea esta [__] chorrada esta payasada
the restraining order that
de la orden de alejamiento que se ha
Ricky Eddie made up seems to me one of the
inventado Ricky Eddie me parece de las
most pathetic and ridiculous that I've
más patéticas y ridículas que he
heard in all these years, I mean, the
escuchado en todos estos años o sea el
guy made up that he couldn't debate
tío se ha inventado que no podía debatir
Dallas in person because he had
en persona con Dallas porque le había
put a restraining order on him and that
puesto una orden de alejamiento y que
Dallas couldn't approach him in
Dallas no se podía acercar a él en
person it seems that when he had been lying for a while
persona se ve que cuando ya tenía tiempo
someone must have told him
con esta mentira alguien le habrá dicho
no, that the restraining order thing does
que no que el tema de las órdenes de
n't work so you don't
alejamiento no funciona así que tú no
go to a police station and put a
vas a una comisaría y le pones una orden
restraining order on anyone as if it were the
de alejamiento a nadie como si fuera
tobacconist's no And you instead of
aquello el estanco no Y tú en vez de
buying a pack of cigarettes you can
comprar un paquete de tabaco pues puedes
buy a restraining order and hey
comprar una orden de alejamiento y Oye
getting rid of a bunch of [ __ ] it
quitarte un montón de [__] de
wouldn't be bad if it were like that
encima no estaría mal si esto fuera así
if you consider yourself in danger and you
si tú te consideras en peligro y
request a restraining order you have to
solicitas una orden de alejamiento lo
do it by means of a complaint and
tienes que hacer mediante una denuncia y
if that complaint is admitted for processing and there is
si esa denuncia se admite a trámite y
a real danger the judge can
hay un peligro real el juez la puede
impose it if he deems it but it's difficult
poner si lo considera pero difícil
because we're talking about a measure
porque estamos hablando de una medida
that involves restricting the freedom of another
que implica coartar la libertad de otra
person therefore Ricky you're
persona por lo tanto Ricky te lo estás
making it up and now when people  he's
inventando y ahora cuando la gente le
throwing in his face that this is
está echando en cara que esto es
ridiculous and that it doesn't work like this and they're going
ridículo y que no funciona así y lo van
to catch him he's changed his story and says that
a pillar ha cambiado la versión y dice
he didn't say that he
que es que él no ha dicho que la ha
put it in that what he says is that he
puesto que es que él lo que dice es que
requested it but that they won't report it
la ha solicitado pero que no la chivan
because Dallas hasn't set foot in Andorra there's
porque Dallas no ha pisado andorra está
the issue that you say I've put
el tema de que tú dices yo le he puesto
a restraining order on him Javi is going to come
una orden de alejamiento va a venir Javi
and he's going to tell you no you have requested Of course
y te va a decir no tú has solic Claro
of course when I
claro por supuesto cuando yo lo
transmit it as I have put a
transmito como he puesto un orden de
restraining order it is obviously the order
alejamiento es obviamente la orden
pament is not active because you
pamiento no está activa porque tú
want it you don't go to the police And you say
quieras tú no vas el policial Y dices
Hey activate this Put this on me no no you're
Oye actívame esto Ponme esto no no tú
going to put it you go to the police station And you
vas a ponerla tú vas a la comisaría Y
say Well in my case it was at the request of the
dices Bueno en mi caso fue por petición
police after seeing The threat of course I
policial después de ver La amenaza claro
requested it but I'm not saying I have requested
la solicité pero no digo he solicitado
one I haven't put it in because I have put the
una no la he puesto porque he puesto la
ordinance like I go to the police station to put
ordenamiento rollo yo comisaría a poner
the Well to file a complaint I just wanted to
la Bueno a poner una denun solo quería
clarify it because I understand if he got freaked out
matizarlo porque yo entend si él se rayó
about How you put me it would be because he
por Cómo que me has puesto sería porque
thought that an ordinance was sealed
pensó que era sellado un ordenamiento
that you can't no I by  what I told
que no puedes no yo por lo que te dije a
you I shouldn't do this is because damn if
ti no debo esto es porque [__] si
after requesting a restraining order
después de solicitar un alejamiento
you meet with a person it is not valid
quedas con una persona no tiene validez
and I really when you told me he is
y yo realmente cuando me dijiste está
here such and such I told you I shouldn't I shouldn't
por aquí tal te dije no debería no
because
debería porque
HM first of all, putting a
HM primero a mí al poner una ar
restraining order is going to harm me the fact that it is
alejamiento me va a perjudicar el hecho
effective that really
de que se haga efectiva que realmente a
today with what he has told me I think it would be
día de hoy con lo que me ha dicho creo
necessary Honestly although I know he is
que sería necesaria Honestamente Aunque
not nearby, he has a message
sé que no está cerca tiene mensaje
threatening to kill him, I told him yes, he told me
amenazando de muerte le dije sí me dijo
can I see them or I say Yes, yes, of course, I
los puedo ver o digo Sí sí claro claro
showed him the discord and he told me this, you have to
le enseñé el discord y me dijo esto hay
add the complaint and you have to
que añadirlo la denuncia y tienes que
request a restraining order
solicitar una orden de alejamiento
Because if this person is present
Porque si esta persona se presencia
near you, you have to report it
cerca tuya tienes que denunciar
obviously, I say okay This way it's not going to
obviamente digo vale Así no me va a
cost me money because I also don't want to leave
costar pasta porque tampoco quiero dejar
a mada for a guy who is not even going to
una mada para un tío que no va ni a
come because he is not going to come to pick up
venir porque no va a venir a recoger
anything that his name is legally and it
nada que esté su nombre a nivel legal y
has to be exercised going forward But of
hay que ejercerlo para adelante Pero por
course because the main reason
supuesto porque el motivo principal no
was not that for the first time that we are going to
fue ese por primera vez que vamos a
debate what happens that what sounds the
debatir lo que pasa que lo que suena más
loudest is the death threats you
fuerte es las amenazas de muerte tú
when someone threatened you with death and
cuando alguien te amenazado de muerte y
file a complaint Well because he
pone una denuncia Pues porque le
threatened you there are more reasons the
amenazado hay más motivos el motivo
main reason that is in the
principal que está en la denuncia
written complaint is others the police do not tell you
escrito es otros la policía no te dice
you have to put a restraining order, come
tienes que poner ord de alejamiento eso
ask Come ask yourself what
ven a preguntar Ven a preguntar vos lo
the police say Come ask come go
que dice la policía Ven a preguntar
to the police station you say it does not exist that it is a lie that you can prove it that it is irrefutable evidence go to the police station say your real name and ask there something in my name such as how long it takes to call me you request that from the court at the police station the only thing you do
juzgado en la policía lo único que haces
is file a complaint for
es poner en todo caso una denuncia por
threats and a request for a
amenazas y una solicitud de orden de
restraining order which is what I have defended
alejamiento que es lo que he defendido
what I maintain in fact what I said and
lo que mantengo de hecho lo que dije y
corrected already in its day when it is how
corregí ya en su día cuando es como le
I have put the order I am going to put it I
he puesto yo la orden yo voy a poner yo
cannot put an order because I have neither
no puedo poner orden porque no tengo ni
knowledge nor study nor title To
conocimiento ni estudio ni título Para
put that but to request a restraining order
poner eso pero solicitar de alejamiento
Of course you can request it through
Claro que la puedes solicitar mediante
the complaint Of course yes thing also
la denuncia Claro que sí cosa tampoco
thing that the police does not grant it to you
cosa que el policía no te lo conceda
because the police cannot grant it to you
porque el policía no te lo puede
a judge can grant it
conceder te lo puede conceder un juez
because you are interested in face of the complaint
porque te interesan de cara la denuncia
for  what you haven't come from Andorra well
por lo que no has venía andorra de pues
Hey yes, I reported you I have seen the
Oye sí que te denunciado he visto la
complaint it is real and there is a request for a
denuncia es real y hay una solicitud
restraining order that until you
orden de alejamiento que hasta que no
go well anyway but I'm not going to throw it
vayas pues en fin pero no voy a echarlo
in my face but a debate you don't dare
en cara pero un debate no te atreves
right Pinocchio we will talk about the
verdad Pinocho hablaremos de las
apologies Disney characters with the
apologías personajes de Disney con la
big nose later because the
nariz grande más adelante porque la
hypocrisy will surely come out in another
hipocresía seguramente salga en otro
chapter with girls yes you do debates
capítulo con chicas sí haces debates
but with me You put restraining orders on me
pero conmigo Me pones órdenes de
Well here I have to take
alejamiento Bueno aquí tengo que hacer
a small legal pause to clarify
una pequeña pausa legal para aclararte
that it is obvious that you don't know that I
que se ve que no lo sabes que yo no
could not put a restraining order on you on
podría ponerte un orden de alejamiento
my own I can launch the
por mi cuenta yo puedo lanzar la
request but I would have to activate it with
solicitud pero tendría que activarla a
a judge you should inform yourself before
un juez deberías informarte antes de
putting this nonsense because it makes you
poner estas tonterías porque te hacen
look regular to me that they do not
quedar regular a mí lo de que no la
activate it Because it gives the no piss Andorra I
activan Porque da las no pis andorra me
love it because it is mentioning it as
encanta porque lo está mencionando como
if it were that the ring as if the
si fuera aquello el ring como si la
laam order had a button not like
orden de laam tuviera un botón no como
the airplane mode of the cell phone To activate and
el modo avión del móvil Para activarlo y
deactivate it but no Ricky this version
desactivarlo pero no Ricky esta versión
you have changed now because you know
la has cambiado tú ahora porque sabes
that you are lying because you know that you
que estás mintiendo porque sabes que la
are screwing up But you until recently  You didn't
estás [__] Pero tú hasta hace poco no
say that you had requested it until
decías que la habías solicitado tú hasta
recently what you were saying is that you
hace poco lo que estabas diciendo es que
had put it and not only that you
la habías puesto y no solamente que la
had put it but that he had put it and
habías puesto sino que la había puesto y
that Dallas couldn't get close to you that he
que Dallas no podía acercarse a ti que
shouldn't be where you are And if you
no debería estar por donde tú estés Y si
had the possibility for example
tuvieses la posibilidad de por ejemplo
Hey look eh you sit down to talk to him
Oye mira eh te sientas a hablar con él
now I can't because I issued a
ahora no puedo porque lancé una orden de
restraining order So it's normal dude but I
alejamiento Así es que normal tío pero
think he's a person who has done
yo creo que es una persona que ha hecho
some point I had been able to talk to him
de algún momento había podido hablarlo
after so long I haven't
después de tanto tiempo tampoco lo he
tried either because the last time I
intentado porque la última vez que lo
tried it was pure I'm going to kill you and I said
intenté fue puro voy a matarte y dije
Look well let's put a restraining order on you just in
Mira pues vamos a ponerte una orden de
case he tries to take you to Andorra so
a ser que te intente subir a andorra así
quickly without warning and out of nowhere he
rápido sin avisar y fuera a daras le
could have told him I guess what you
haya podido decir lo Supongo lo que me
asked me about the
has preguntado lo de la orden de
restraining order because he was the one who told me he's over
alejamiento porque fue el quien me dijo
here do you want to see each other and I said no he
está por aquí queréis veros y le dije no
shouldn't or We shouldn't be able to see each other
debería o No deberíamos poder vernos
together because I have initiated a
juntos porque he iniciado un trámite
legal procedure how about Yeah I would say what an
legal qué tal Sí que diría menudo
[ __ ] but it's not that I told you
[__] pero no es que te lo dije
because you  you said hey he's over here do
porque tú me dijiste oye está por aquí
you want to see is that I was physically
queréis ver es que estaba yo físicamente
with him and I say look record this If you
con él y digo mira de grabar esto Si
want we can have a debate you
quieres se puede hacer un debate os
can get to know each other you can do whatever you
podéis conocer os podéis hacer lo que
want I don't know if it had been that day the
queráis no sé si había sido ese día el
previous one that I had gone to the police station
anterior que había salido a la comisaría
which is like host because you saw me a
que es como [__] pues me vías hace una
week ago and it would have been and look you
semana y hubiera sido y ojo que la has
put it because it's free eh if it
puesto porque te sale gratis eh que si
cost you money you might
te costara dinero lo mismo te lo
think about it eh eh to break your legs he
pensabas eh eh para partirte las piernas
literally told you So it's
textualmente te lo ha dicho Entonces es
something he wants to do you have to put a
algo que quiere hacer tienes que poner
restraining order and I said It costs me
orden alejamiento y dije Me cuesta
money No well I'm putting it and and I put it
dinero No pues la pongo y y la puse
because Well he explained to me what it meant
porque Bueno me explicaba lo que suponía
and for forward and I said okay straight out that
y para adante y dije vale de cara que
now of course when when this
ahora por supuesto cuando cuando esto
is public or he finds out or or I say with what he's
sea público o se entere o o digo con lo
going to do now it will most likely
que va a hacer ahora muy probablemente
be challenge me to a debate or something like that
que sea retarme a un debate o algo así
What can I do so that first of all I'm not
Qué puedo hacer para que no primero no
in danger because obviously and I won't
estar en peligro porque obviamente e no
say fear but [ __ ] a person who I
diré miedo pero [__] a una persona que
consider is not right in the head
Considero que no está bien de la cabeza
tells you I want to kill you this that
te diga te quiero matar esto que dice
Ricky says that he has  placed a
Ricky de que ha puesto una orden de
restraining order on Dallas whereby he
alejamiento a Dallas por la cual no
cannot approach him and he cannot debate
puede acercarse a él y no puede debatir
with him it is simply a lie it is a
con él es simplemente mentira es
complete lie every time you
completamente mentira cada vez que
go and ask Ricky about this
vayáis y le preguntéis a Ricky por esta
restraining order he is going to block you on
orden de alejamiento os va a bloquear en
his social media in fact he has been making a
sus redes de hecho ha ido haciendo el
fool of himself and he has been getting caught
ridículo y cada vez se le han ido pill
lying about this matter more and more because he
ando mentiras sobre este tema porque no
has no [ __ ] idea I have already told you before
tiene ni [__] idea ya os he dicho antes
that in a debate I had with him I had
que en un debate que tuve con él le tuve
to explain the difference between a
que explicar la diferencia entre un
civil trial and a criminal one and about the
juicio civil y un penal y sobre la orden
restraining order he has even stated that
de alejamiento ha llegado a afirmar que
he cannot be in person debating
él no puede estar en persona debatiendo
with Dallas but he can do so by phone whatever you
con Dallas pero sí por llamada lo que
want I have the right to do it because I
queráis sa muestro derecho porque no
cannot share all the information that I
puedo compartir toda la información que
would like but currently for
querría pero actualmente por motivos
legal reasons I cannot be with Dallas in the
legales no puedo estar con Dallas en un
same place doing anything
mismo sitio haciendo cualquier cosa
at the moment I cannot currently I
actualmente no puedo actualmente no
cannot decide to access something like that of
puedo decidir acceder a algo así por
course by phone or live video
supuesto en llamada o en vídeo en
this of course yes
directo esto por supuestísimo que sí
because that does not imply physical contact
porque eso no implica el contacto físico
but as you already know because I have let it
pero como ya sabéis porque lo he dejado
fall in some other videos I took
caar en algunos otros vídeos tomé
legal action because of the accusations that I am
medidas legales por las acusaciones que
dedicating myself to making against me recently  on
se esto dedicando a hacerme hace poco en
their public channels and at the request of a
sus canales públicos y a petición de un
member of the police who asked me to
miembro de la policía que me pidió que
provide any interactions I had
aportase cualquier interacción que había
had with him and to give him context
tenido con él y que le diese contexto
as to why it all starts and I told through the
del Por qué empieza todo y conté por los
videos I made with the first series
vídeos que hice con la primera serie
correcting a move on
corrigiendo una movida de temas
audiovisual topics then that if the strike
audiovisuales luego que si el strike
because I had been reacting to a
porque había estado reaccionando un
debate of his on Twitch then anyway
debate suyo en Twitch luego en fin
I was telling everything I got to the point of
Estuve contando todo llegué al punto de
the discord conversations we
las conversaciones de discord que
had last year I sent a copy with a
tuvimos el año pasado pasé una copia con
screenshot that I made in
captura de pantalla que hice en
November of last year so that he
noviembre del año pasado para que
had the complete context and the
tuviera el contexto completo y la
reaction he had when he read the
reacción que tuvo cuando leyó la
full conversation was to cover his
conversación completa fue taparse los
eyes with his hand and tell me Oh you have
ojos con la mano y decirme Ah tú has
come to and he explained to me what he understood
venido a y me explicó lo que entendía
that he wanted to do for safety I
que quisiera hacer por seguridad
understand that this Having happened a
entiendo que esto Al haber pasado Hace
few days ago and it was something that goes through
unos días y era algo que va por vía
legal channels it must have reached him And I suppose he
legal le ha debido llegar Y supongo que
has taken advantage of the fact that knowing that right now
ha aprovechado que sabiendo que yo ahora
by my own will I cannot
mismo por voluntad propia no puedo encar
physically face him Anywhere
físicamente con él En ningún sitio
because it would go against what he has
porque iría la contra de lo que ha
Interposed to say let's do it in
Interpuesto para decir hagámoslo en
person And I suppose he boasts on
persona Y supongo que se jactar en las
social networks or that I do not accept or that  I've
redes sociales o de que no acepto o de
screwed up anything until I
que me he cagado de cualquier cosa hasta
reach some Port that I don't know
que llegue al algún Puerto que no sé
how justice works here but
cómo del enta la justicia aquí pero
some Port will reach anyone who
algún Puerto llegará cualquier persona
has a minimum knowledge of
que tenga un mínimo de conocimiento de
how this works or even anyone
cómo funciona esto o incluso cualquiera
who has seen a series of lawyers on
que haya visto una serie de abogados en
Netflix or has had the bad luck of
Netflix o haya tenido la mala suerte de
having someone close who has
tener a alguien cercano que haya
needed a restraining order on
necesitado una orden de alejamiento en
some occasion knows that when someone
alguna ocasión sabe que cuando alguien
has a restraining order you cannot
tiene una orden de alejamiento ni se
physically approach or
puede acercar físicamente ni se puede
communicate with the victim in any way nor can you
comunicar con la víctima por ninguna vía
challenge them to a debate nor can you
ni le puedes retar a debate ni puedes
contact them on Twitter or Discord you
contactarle por Twitter ni por discord
can send them a message much less
le puedes mandar mensaje ni mucho menos
make fun of them and they don't want to
te puedes burlar de él y no quiere
debate with you on a call It's a name
debatir contigo en llamada Es un nombre
that is not very popular today because it has
que de hoy no tiene mucho auge porque ha
lost a lot of strength eh lately I've
perdido mucha fuerza eh de últimas he
heard that because they have me blocked
escuchado que porque me tiene bloqueado
on Twitter and that they have you blocked on
en Twitter y que te tenga bloqueado en
Twitter means that you cannot read the
Twitter supone que no puedes leer las
things they publish or the things they
cosas que publica o de las que desvaría
publicly rant about, which are not few and that for
públicamente que no son pocas y que por
a moment when I give them my
un momento en el que le doy mi hashtag
discord hashtag and the opportunity to
de discord y la oportunidad de ponerse
contact me via voice with or without
en contacto conmigo vía voz con o sin
direct, they decided to reject it ignore it and
directo decidió rechazarla ignorar y
block me so that I would not say
bloquear para que no volviera a decir
anything public again because they knew that I knew  a
nada público porque sabía que yo conocía
lot of information about you that you don't want to be
muchos datos suyos que no quiere que se
known because my request to have a
sepan porque mi solicitud para tener una
chat, this is of course before the
charla esto es por supuesto antes de la
complaint, before requesting the
denuncia antes de solicitar la orden
restraining order, all of this is here and on
dejamiento todo esto está aquí y el 3 de
March 3 of this year, 2024, a year and a half
marzo de este año 2024 año y pico
after the last messages and of
después de los últimos mensajes y por
course having gone through the
supuesto habiendo pasado por el proceso
complaint process and the request for a
de denuncia y por la solicitud de orden
restraining order, I am writing to you. Let's have that
de alejamiento le escribo tengamos ese
debate, chat, discussion or whatever you want to
debate charla discusión o como quieras
call it, on a live call. I offer
llamarlo en llamada en directo ofrezco
a call because I am not going to give a person who has
en llamada porque a una persona que me
written me the barbarities that he is
ha escrito las barbaridades que me está
writing to me this time
escribiendo este tiempo no le voy a dar
the opportunity at all to have
la oportunidad en absoluto de tener
physical contact. In no way am I going to give the matter of
contacto físico de ninguna manera lo de
accepting a live debate with a
aceptarle un debate en vivo a una
person who has repeated that he wants to
persona que ha repetido que quiere
kill me with his own hands to
asesinarme con sus propias manos para
annul the processing of the
anular el trámite de la orden de
restraining order. I am not considering it, the truth is,
alejamiento no me lo planteo la verdad
you can go telling your followers of
puedes irle contando a tus seguidores de
9 years whatever you want. At the moment, there is
9 años lo que quiera Que de momento
a lot of noise, but you still haven't shown up at
mucho ruido pero sigues sin plantarte en
a police station, give you a man for whatever
una comisaría darte un hombre por lo que
it is. I consider you to be a
sea Considero que eres un peligro
public danger and there are dozens of clips and
público y existen decenas de clips y
tweets that corroborate this, but since you
tweets que lo corroboran pero como
have been there for years  calling me a liar and all that I'm
llevas años llamándome mentiroso y demás
surprised that you're not that keen to
me extraña que no estés tan animado a
make a call and by the way, for
hacer una llamada y entre paréntesis por
security you're unbalanced and that you're
seguridad estás desequilibrado y que me
asking me about all the lies that I
preguntes por todas las mentiras que al
apparently tell therefore Ricky you're lying in
parecer digo por lo tanto Ricky estás
fact you're lying about
mintiendo de hecho que estás mintiendo
something quite ridiculous It's that
en una cosa bastante ridícula Es que yo
every time I hear him talk about the
cada vez que lo escucho hablar de la
restraining order I split my chest
orden de alejamiento me parto el pecho
laughing I mean it seems like I'm
de la risa o sea es que parece que estoy
talking to my little boy or something like that it
hablando con mi niño pequeño o algo por
literally seems to me
el estilo es que literalmente se me hace
like an excuse like my dog
como una excusa como la de mi perro se
ate my homework and I understand that
ha comido los deberes y entiendo que
Ricky Eddie since he rubs shoulders with that type
Ricky Eddie como se codea con ese tipo
of audience well he doesn't care the
de audiencia pues a él le vale el
problem is that he's taking this lie
problema es que esta mentira la está
so far and he's stretching it out
llevando tan lejos y la está estirando
so much in time that there will come a
tanto en el tiempo que llegará un
time when years will pass and let's
momento en el que pasarán los años y a
see what the hell this guy says in
ver qué [__] es lo que dice el tío de
fact I also think that it's
hecho yo también pienso que es
completely false that he reported
completamente falso que haya denunciado
Dallas not even for having
al Dallas ni siquiera Por haberle
called him an abuser to say I think he's
llamado maltratador de decir creo que él
never called me if anything Maybe he
no me lo ha llamado nunca si acaso A lo
's insinuated it I don't know but
mejor lo ha insinuado No lo sé pero
mistreat And that's what he has done and that's
maltratar Y eso sí que lo ha hecho y es
why now he won't even cross the
por lo que ahora pues no atraviesa la
threshold of a police station in Andorra despite the fact
puerta de una comisaría en andorra pesa
that all of Pan Milandia, that is, Latin
que toda pan milandia o sea se latino
America, thinks that
América piensa que me ha inventado una
your idol, your God, and the head of
vuestro ídolo vuestro Dios y el jefe de
the sect to which you belong have fabricated a complaint against me, a restraining order. He can
la secta a la que pertenecéis puede
check it out whenever he wants in a
comprobarlo Cuando quiera en un
principality where he is not
principado en el que no se le acepta
legally accepted as a resident, but
residencialmente de manera legal pero
at the visitor level, he can
bueno a nivel de visita sí que puede
come and ask to see what they
venir entrar y preguntar a ver qué le
tell him. More than anything because on several
cuentan Más que nada porque en varias
occasions he has signed that he filed this complaint
ocasiones ha firmado que esta denuncia
at the police station and when
la ha puesto en la comisaría y cuando
someone defames you and wants to file a
alguien te difama y quiere poner una
lawsuit or a complaint for the right to
demanda o una denuncia por derecho al
honor, you have to do it with a lawyer and a
honor tienes que hacerlo con abogado y
guardian, not by going to the police station to get
con curador no yendo a la comisaría que
a pile of papers, which you
te den un tocho de papeles que
have surely done at your
seguramente lo habrás hecho en tu
trusted stationery store, and much less by
papelería de confianza y mucho menos a
dedicating a series of videos to the person you are reporting. But anyway,
dedicarle una serie de vídeos Pero bueno
Ricky, it will be worth it to your followers. I
Ricky a tus seguidores les va a valer
had more or less a
tenía más o menos por aquí una
compilation of some of the
recopilación de algunos de los
comments from Ricky Edi's fans that
comentarios de los fans de Ricky Edi que
I have been receiving since this  video
me están llegando a partir de este vídeo
that he made me calling me puppy and
que me ha hecho llamándome perrito y
here the puppies of the puppy of the
aquí los perritos del perrito del
puppy do not see the little things that San
perrito no vean las cositas que pone San
Lucido puts Okay I'm going to read a little bit
lucido Vale os voy a leer un poquito
so you can see the level How are you Javi you
para que veáis el nivel Cómo anda Javi
have screwed up messing with Ricky
la has cagado metiéndote con Ricky
calling him a bad artist seeing the
diciéndole mal artista viendo los
monthly listeners he has try to
oyentes mensuales que tiene intenta
open your eyes and be the partial that
abrir los ojos y ser las parcial que
you are the puppy of Dallas and over here Thank goodness there is
eres el perrito de Dallas y por aquí
someone who is more
Menos mal que hay alguien que es más
realistic has told him that realistic about
realista le ha dicho que realista de
Ricky edis are the horns that they
Ricky edis son los cuernos que le
put on him this is because of the tweet that I
pusieron esto es por el tweet que os he
put at the beginning of the video over here
puesto al principio del vídeo por aquí
the editor is going to put it on
el editor lo va a poner otra vez en
screen again of Rick making a pool
pantalla de Rick haciendo una porra
speculating that I am going to report him
especulando con que lo voy a denunciar
for that video that he made me and in any
por ese vídeo que me ha hecho y en todo
case the one who can report me from
caso el que me puede denunciar a partir
today is him but for the one I gave him
de hoy es él pero por la que le he dado
in this video we will see if he does not
en este vídeo veremos a ver si no me
also put a restraining order on me
pone a mí también una orden de
of those that he buys Javi
alejamiento de esas que él compra Javi
reports Ricky on the 18th for harassment or
denuncia a Ricky el día 18 por acoso o
defamation and if possible that the complaint
difamación y a poder ser que la denuncia
has five pages it does not matter if in
tenga cinco páginas da igual si por
front  and behind please it's for a
delante y por detrás porfi es para una
pool if I get everything right I'll take a total
porra si acierto todo me llevo un total
of 60 euros and look I've been browsing a
de 60 euritos e mira me he metido un
bit on this
poco a navegar en el perfil de este
guy's profile okay And this guy is super strong
chico vale Y este chico está superfuerte
and he's fighting with someone and he says to him
y se está peleando con alguien y le dice
what Indian are you from I remind you that I'm
tú a mí de qué indio te recuerdo que
still Spanish well This
sigo siendo español bueno Esto del
racism thing is something Quite common on
racismo es algo Bastante habitual en el
Ricky Eddie's Channel and well I understand
Canal de Ricky Eddie y bueno entiendo
that more or less If you follow Ricky Eddie
que más o menos Si siguen a Ricky Eddie
Well you have to be a bit like him I won't
Pues tienes que ser un poco como él no
grab you and split you in three hahaha you
te cojo y te parto en tres jajaja que
're a poor immigrant Pancho I mean he's
eres un Pancho inmigrante pobre o sea se
messing with the economic level that he is
mete con el nivel económico con que es
a Pancho that he's an immigrant that he's going to
un Pancho que es inmigrante que le va a
split him in three I hope to see the
partir en tres Ojalá verte la cara de
girly face you must have I hope to see the
nena que debes tener Ojalá verte la cara
girly face that
de nena que debes
this guy must have these are the followers
tener este tío estos son los seguidores
who are super outraged supporting
que están super indignados apoyando a
Ricky Eddie because they are super outraged
Ricky Edi porque están super indignados
with the things that Dallas does eh with the
con las cosas que hace Dallas eh con las
threats that Dallas makes with the
amenazas que hace Dalas con las
defamations that Dallas makes with the
difamaciones que hace Dalas con los
machistas and how bad and evil he is
machistas y lo malo y malvado no que es
Dallas No well this is Sincerely the
Dallas No pues esto es Atentamente el
pedophile's non-sentient dog viw Javi
perro no sintiente del pedófilo viw Javi
put on your leash you're pathetic Well this
ponte la correa das pena Bueno pues este
guy who's telling me that, okay, how he's
chico que me está diciendo eso vale como
going against me and against Dallas, he
va en contra mía y en contra de Dallas
's retweeting and supporting roldier who is
está retuiteo y apoyando a roldier que
a twitterer with whom I argued the
es un twittero con el que discutí el
other day here you can see the screenshot okay
otro día aquí podéis Ver la captura vale
this screenshot although it has another photo of
esta captura aunque tenga otra foto de
Avatar it's this rolder no that according to him in
Avatar es el rolder este no que según él
front of him a friend from that time
delante suya un colega de aquel entonces
met up with a 13 year old girl to
quedó con una niña de 13 años para
make out with her and he was making
enrollarse con ella y se estuvo comiendo
out with the girl in front of him he
la boca con la niña delante de él no
did nothing okay he stayed Well he said it on
hizo nada vale se quedó Bueno lo dijo en
Twitter he reported it on Twitter over time
Twitter lo denunció en Twitter al tiempo
okay And this guy Sebastian well
vale Y este chico Sebastián pues lo
supports him later We also have another one here
apoya luego Tenemos también aquí a otro
who makes a montage with a puppy it's
que me hace un montaje con perrito está
very cool the truth is I could have
muy chuli la verdad lo podría haber
colored it here and made a
coloreado por aquí y haberle hecho un
rainbow very cool how
arcoiris
cool Eh The truth is
bien qué chuli qué chuli Eh La verdad es
that well I'm not going to sleep or here another
que bueno no voy a dormir o aquí otro
Jorgito the bman who says and the bad thing well the
Jorgito el bman que dice y lo malo pues
bad Jorgito the bad thing is you Jorgito
lo malo Jorgito lo malo eres tú Jorgito
that here you have a  couple of posts
que aquí tienes un par de publicaciones
defending that pedophilia should be
defendiendo que la pedofilia Debería ser
legal and that there's nothing wrong with it because it
legal y que no hay nada de malo porque
's simply a guideline here's
simplemente es una orientación aquí
another post where he claims that
tienes otra publicación donde afirma que
you're an abuser on some occasions you abuse
eres un abus en algunas ocasiones abusas
women but hey whenever he
de las mujeres pero Oye que siempre que
abuses he asks for forgiveness Ricky Eddit fans
abusa pide perdón los fans de Ricky Edi
buddy gems So nothing I think the
colega joyas Así que nada Creo que el
video is getting pretty long
vídeo me está quedando bastante largo
so I'm going to hold back a few
así que me voy a reservar algunas
things I hope it stays here
cosillas Espero que se quede aquí
subscribe to the Channel like the video
suscribiros al Canal darle like al vídeo
share it if you liked it you know
compartirlo si os ha gustado ya sabéis
that here almost every day I'm at the
que aquí casi todos los días Estoy al
forefront of gossip and not only
pie del cañón del salseo y no solamente
here but on my channel la salsera and on
aquí sino en mi canal la salsería y en
telesalseo telesalseo is gossip and gossip
telesalseo telesalseo es salseo y chisme
for your mothers okay Well yes This
para vuestras madres vale Bueno si Este
video is being watched by Ricky
vídeo lo están viendo los fans de Ricky
eddit fans for your grandmas okay a kiss
eddit para vuestras abuel vale un beso
hearts I love you very much and bye
corazones os quiero muchísimo y chao
bye
chao
[Music]
[Música]